البرادعي يستقوى بامريكا مرةاخرى و يرسل عصام العريان الي واشنطن شئ مقرف	
عودة جماعة الإخوان إلى الحياة السياسية بنفس وضعها السابق مستحيلة والطرمخة على جرائم الماضي لن تجعلنا نتقدم شبرا	
الإصرار علي الإستفتاء في ظل وطن ممزق وغليان شعبي وغياب أمني وقضاء معطل واعلام محاصر هو انعدام للإحساس بالمسؤولية نحو مصر	
أدين بشدة تقديم كل صاحب رأي أو ناشط سياسي للمحاكمات العسكرية علي المجلس العسكري الالتزام بتعهده بعدم إحالة المدنيين لمحاكمات عسكرية	
1 العنف مدان، ضد منشآت عامة أو خاصة، ضد مجمع محاكم أو أقسام للشرطة أو مقر إعلامي حزبي كإخوان أون لاين، من الأجهزة الأمنية أو من المتظاهرين	
انا لو نفسي اخطط و ارتب و اصرف فلوس الدنيا عشان اشوه الاخوان مش حاعرف اخترع حد زي صفوت حجازي	
تحالف بين #أنصار_بيت_المقدس و #الحرس_الثوري لتنفيذ عمليات "إرهابية" في مصر #مصر #الإخوان #المد_الشيعي #عمليات_إرهابية	
_ 0 مش عيب تكذب؟ عمري ما عملت ولا هعمل بلوك لحد لا تمدح نفسك	
الضعف الانتخابي والجماهيري لا يقتصر على الأحزاب الجديدة ويطال بكل تأكيد قوى راسخة في المشهد السياسي إلا أن عقود سلطوية مبارك الطويلة أنهكتها	
#مصر_القوية |11-حذرنا من خطر تحول سلطات الدولة لمجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم سياسة ولا تعي معنى الدولة ومهامها وحدودها خارج فكرة حمل السلاح	
منذ عامين وحتى الآن كل ما قدمه أنصار تيارات الشعارات الإسلامية لمصر مجرد مشاريع خناقات مع العالم والكون وأبناء الوطن	
#باسم_طلع_حرامى يا حرامي	
السلفي سعيد عبد العظيم قال أن مرسي آية من آيات الله ونسي أن الله تعالى أرسل إلى مصر أيام سيدنا موسى آيات منها الجراد والقمل والضفادع والدم	
اكثر شعور يوجع ! ^#لما تجوع في بيت مو بيتكم ☺**	
5 هاتلي اخوان أي حاجة مش تنوين ومش ضمير اخوان وبعدها كلمة مش هتلاقي غير لوط وشياطين!	
الماظة:لابد من معايرة العدادات وتوحيد التعريفة لكل القاطنين،التقديرات الجزافية ظلم ولابد أن تتوقف	
‏ الأسواني:ماذا فعلوا الأخوان رداًعلى سحل فتاة وتعريتها وقتل العشرات من قبل العسكر الذين كانوا متحالفين معهم آنذاك؟>	
حرية التعبير لا تتضمن التحريض على العنف و الفتنة الطائفية بل هو خطاب كراهية	
قصدي كان موجه لكذبك أني ما كنتش هناك	
مرسي فتح على نفسه فتوحة ضنك بذاته الرئاسية دي ده فيه ناس هيبقى كيفها الشتيمة بعد كده	
بكري قبل مايستقيل خد معاه الميكروفون البيتبكري متن خد غرضه من المجلس	
ويبقى دائما السؤال: لما إنت جامد قوي ومفترض إن المعارضين بيموتوا بغيظهم شاغل نفسك بيهم ليه ما بتستمتعش بحلاوة إنجازاتكالإجابة:لأنك فاشل	
5ج وأنعت الرئيس بعد الحشد المذهبي والطائفي برئيس التكفيريين المنتخب، يمتنع تشويه موقفي وتحويله بعبث إلى أي شيء غير رفض المذهبية والتكفير	
د أبو الفتوح: الحكومة الإسرائيلية تطيل أمد الصراع مع الفلسطينيين لأنه لا يمكنهم الاستمرار و التماسك بدون هذا	
إستمرار الحراك الطلابي بـ #جامعة_المنصورة #مفيش_عساكر_يحكمونا	
7_ أكبر معوقة وخازوق أخذناه كان من الإخوان أنا شايف كده واليوم يجب أن نكمل المشوار دونهم	
الراجل بتاع الامن بينف بمعدل نفتين كل ٧ دقايق فتحنا الشبابيك عشان السقعة راحت واشتكينا مراراً وتكراراً ليه عموم الشعب معفن #…	
حظ العوالم ! :) #الاهلي_الافريقي	
منهج الانقلاب قتل وقمع وسجن اى معارض اعلام فاسد وقضاء مسيس ارتفاع للاسعار واقتصاد ينهار عزلة دولية وشحاتة خليجية	
1 3 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم ا…	
نفسي فيه و تفوو عليه ! #فيفي_عبده =))	
_ لا ده بيقوللك وسوري كمان وأعلى حاجة أن بيقوللك عبد البيادة وفي نفس الجملة بيهين الجيش	
الذين انتخبوا شفيق ليسوا بالضرورة فلول الفلول ببساطة هم كل من اشترك واستفاد من فساد مبارك لا يمكن للثورة ان تتحالف معهم لانها قامت ضدهم	
مصر الانقلاب تطالب بمقعد دائم للدول العربية فى مجلس الامن بينما مصر والعرب فى أضعف حال مثل مريض يطالب اتحاد	
عمال مصر هم عماد الوطن، تكرار الإعتداء على العمال يؤكد ان دولة مبارك لم تسقط وان تغيرت الوجوه	
معظم #الاخواآن مشاركوش ف الهشتاآج المسئ للسيسي وبكده يبقى #الاخوان باعونا مرتين مره ف #محمد_محمود ومره ف #هشتاج_هشتوج …	
إستخدام المساجد في العمل السياسي ونشر العنف # #	
اذا تم العفو عن مبارك ونظامه فهذه رسالة من الشعب الى الرئيس القادم تعالى اسرقنا واستبد بنا وذلنا كما كان مبارك	
صورة الشهيدة "رضا رمضان "42 سنة التي استشهدت برصاص قوات أمن الانقلاب #الفيوم #انتخبوا_العرص	
مهو لما الواحد يصتبح علي جدول #الامتحانات كدة مفروض بقيت اليوم هيبقي عامل ازاي -_-	
عمرك شوفت إستفتاء على دستور يطيح بالمبادئ الدستورية (المساواة وتكافؤ الفرص) في قواعد مرحلة الإقتراع وإدارتها؟	
5 ألم أقل لكم إنها ممارسة فاضحة لازدواجية المعايير وتخوين المعارضين أملي أن لا تبتلع بعض قطاعات الرأي العام الطعم مجددا	
ازاي البرادعي يقول ان الهولوكوست مأساة انسانية و ان بوذا ممكن يكون نبي و ان السلفيين متطرفين و يطالب بعودة اليهودايه؟ده عصام العريان؟	
من الاخر اى حد فيه الرمق من المعارضة يمكن ينزل انتخابات شعب او شورى بيتقبض عليه لغاية ما تخلص خارطة الطريق وبعدها ربنا يسهل	
الأسواني: لهذا لا يوجد فرق بين إرهاب الكنيسة الكاثوليكية في الأندلس على يد الراهب بليدا وإرهاب أسامة بن لادن>>	
الانقلاب اعادنا الى عام 1955 بعيدا عن الحريات الضائعة التخلف يزحف على كل القطاعات وبكره تشوفوا مصر	
#نبض_رابعة | #شاهد معتقلين المنيا في قاعة المحكمة يهتفون ساخرين من القاضي و من فضيحة زوجتة مع مدرب الكراتيه (	
زي النهار الطفل لما ينفلت من بين أيادي الضلمة ويشقشق أنا شفت روح الحق لما إتسللت صرخت وفي وش الخرس إنطق"عمار وفؤاد حجاج	
موقف الاخوان من جوه برلمانهمشلت بلطجية،200 جنيه،شريط ترمدول،وجباتنتذكر سوا #السادة_المحترمون …	
هل ممكن يكون مرسي مختفي الفترة دي عشان مش لاقي شاحن هو راخر؟ آه يادولة العكاكين	
دورى السيسى #مرار_طافح	
#كفاية اسفاف	
#اللي_يسري_فودة_معملهمش_ريتويت دي فتنة عشان ننقسم ونعادي بعض إلعب غيرها	
#السيسي يلوم "الخطاب الديني غير المرتبط بالعصر" على ما لحق من ضرر بقطاع السياحة في #مصر #مرسي #الاخوان #السعودية #الامارا…	
لا أهاجم مرسي لأني أستكثر عليه الرئاسة بل لأنه كذاب ومخلف لوعوده وفي رقبته دماء شبابلا أسميكم خرفانا فحتى الخروف يستحي أن يدافع عن كذاب	
عاجبني الإيجابية الخايبة بتاعة الرفاق طيب خليك إيجابي بشوية حنكة سياسية أي منظر مش ستريبتيز مجاني كدة #مرار_طافح #ثورة_…	
الانقلابيون قرروا العمل والاقامة فى محيط المطار عشان الى يلحق يهرب يعملها فور سقوط الانقلاب, غوروا فى داهية	
أيمن يونس يؤكد:الزمالك لا يشارك فى دورة فى قطر لموقفها من مصر, حكومتك يا كابشن بتتفاوض مع قطر عشان تشحت غاز	
عار عار عار عار عار عار مانحن فيه عار الدماء أنهار والشهداء بالعشرات الرصاص فى الرأس والرقبة والصدر	
بلطجة الإخوان والإعتداء على الإعلاميين بمحيط اكاديمية الشرطة #السادة_المحترمون	
ومن يرددها هم من لا نريدهم في مصر لا في السياسة ولا في البرلمان القادم، وكفاهم الضرر الذي أحدثوه لثقافتنا ووعينا السياسي بلغتهم وأساليبهم	
انا مش فاهم واحد عنده اكتر من عشرين الف متابع لمجرد انه حاطط صورتي و محور في اسمي ريبورت و سبام من فضلكم	
فضيحه تانيه أنا لسه ماسك ف مستشفي راس سدر وعرفت ان تم أخذ من الدوله حدود ١٥١ مليون جنيه لم يتم صرف ٦٠٪ منها	
اردوجان مستمر في نهجه ويحاول أن يلوث المد الثوري المصري #يوسف_الحسيني #السادة_ال…	
هنلف ونرجع لنفس النقطةلما تقول إن كل اللي قالوا لا ثورة مضادة يبقى ماتكلمنيش عن التفكير العلمي والمنطقيبس كده	
#حمدين_صباحى بيقول برنامجة هيتحقق في ٩ شهور ، بس مقالش هيبقي طبيعي و لا قيصري و في مستشفي اية !!!! الرحمة يا رب	
من يوقف قانون العزل ومن يجمد بلاغات الفساد ضد شفيق ومن يهدر طعون التزوير هل سيجرى انتخابات اعادة نزيهة اما تطبيق القانون او مقاطعة شاملة	
لما إنت عارف مجموعة الشيوعيين بالإسم ابقى قدم فيهم بلاغ ولاتنشر الكلام على عواهنهكلامك واضح يارجل الحوار	
8ب وبعد عزل إجباري للرئيس المدني المنتخب كنت أتمنى أن لا يحدث باحترام الإخوان للجوهر الحقيقي للديمقراطية متمثلا في طلب الشعب التغيير	
#حط_نفسك_مكان_البنت اللي بقيت بتسمع شتايم قذرة من ناس اقذر في الشارع عادي علي اساس ان الولاد كدة بتهزر	
في أمريكا دلوقتي المحطات النووية شغالة وبرامج الفضاء شغالة والأبحاث العلمية والاستديوهات والمصانع والأحزاب وحركات الرفضإنت بقى شغال في إيه؟	
اطالب بعزل شفيق ومحاكمته ثم عمل انتخابات نظيفة او التحقيق في التزوير واستبعاد الأصوات الباطلة والإعادة بين الثاني والثالث او مقاطعة المهزلة	
ﻟﻴﻪ ﺍﻟﺒﻨﺖ ﺍﻟﻠﻰ #ﺗﺤﺐ ﻓﻰ ﻣﺠﺘﻤﻌﻨﺂ ﺑﻴﻌﺎﻣﻠﻮﻫﺎ ﺍﻧﻬﺎ ﻋﻤﻠﺖ #ﺟﺮﻳﻤﻪ ﻭﺑﺘﺒﻘﺎ ﺑﻨﺖ ﻣﺶ #ﻣﺤﺘﺮﻣﻪ ; :: #حوكا	
من بوابة الأهرام الأسلوب الحقير للصهاينه استخدم من قبل مع اخرين	
وهذا ماقلته اليوم مع محمود سعد لمن أراد أن يدرك حقيقة أكذوبة الإستقرار الذي يروجون لهتصبحوا على خير	
البرود #اسلوب_حياة	
الإخوان جماعة إرهابية وهم من قتلوا ابني	
حين يصبح مصطفى بكري شبه متحدث باسم المجلس العسكري ، اعلم أن هناك الكثير يجب عمله، حتى تنجح ثورتنا	
ان اللون الرمادي ليس له محل من الاعراب يا ابيض يا اسود #علمتني_الثورة	
أثار تخريب كنيسة مارجرجس وحرق بيوت الأقباط بقرية دلجا بعد اعتداء الإخوان #السادة_المحترمون …	
لا شيء يبرر إحالة المدنيين للقضاء العسكري حتى البلطجية القضاء المدني كفيل بهم	
أهدم نفسك عشان تبني مستقبلك !! #التعليم_في_مصر	
#مصر_القوية |10-لقد حذرنا في حزب مصر القوية ولا زلنا نحذر من خطورة تحول سلطات الدولة إلى مجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم الس…	
#دوله_التعريص #عسكر حراميه	
لا يستطيع الرئيس مرسي ان يتنصل من مسئوليته عن الغاء عرض مسرحي على مسرح الدولة هل قرار الأمن أقوى من الرئيساين وعود الرئيس عن حرية الإبداع	
أما بالنسبة للشامخ فده يدلَّع ونقوله يا أبو شامخة	
العملية نسر لم تفشل النسر هرب مع طائر النهضة عشان يتجوزوا عرفي و راجعين	
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات	
#أنصار_المعزول تعدى بالضرب والتعذيب على الصحفى بجريدة #فيتو محمد ممتاز	
التنظيم الدولي للإخوان تعلم على يد رامسفيلد يقوم بحربين في وفت واحد او #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #…	
قالك :- الإخوان بيزايدوا علي بتوع #الإتحادية طب و جملة مش هننزل نتظاهر مع الإخوان دي إيه ؟ رز بلبن ؟	
#حاول_ماتبقاش الوالد اللى بيصاحب مية بنت في الاخر هتجوز واحده #استرجل بقي	
للمرة الاولى فى 40 عاما يأتى يوم 6 أكتوبر والجيش ليس حبيب الشعب الاغلبية بين كاره وغاضب وخائف ومندهش أو لديه ثأر	
د أبو الفتوح : رقابة الدولة على الأفكار يحول الناس الى مؤمنين منافقين وهذا ما لانريده ولا نقبله	
بسمة أمل - قصة سقراط مع النميمة: في هذه الأيام وللأسف كثرت الشائعات والنميمة وأصبح الكثير -إلا من رحم ربي من	
استمعت للعمال: لا حق في انشاء نقابات مستقلة، 8 مليون بعقود مؤقتة، استبعاد 30 ألف مرشح من الاتخابات النقابية، عدم وجود حد إنساني لللأجور	
هو إحنا حا نعمل جلسات مجلس شعب ليه؟ ما الإخوان أهم بيخلصوا كل حاجة من مكاتبهم ولا حوجة للزحمة والمصاريف	
_ طبعا الرئيس الذي تطلق جماعته بلطجية ليعتدوا ويسحلوا ويضربوا بنات بلده هو رئيس فاقد للشرعية تماماً	
_2012 غلط شوف الاعلام بتاعهم بيمسكوا في اي حاجة حتى لو تافهة	
اصحاب المحلات فى شرم احتفلوا بالانقلاب واذاعوا تسلم الايادى اليوم تظاهروا ضد الانقلاب بكره تشوفو مصر	
_ لم يحدث هذا كذب و افتراء	
#ذات_مومنت لما موبايلك يغطس في البطنيه وتقعد ادور فيه ما تلقشي واخر حاجه تنفض البطنيه يقعد الموبايل ايتخبط فيالوطى :/ اصلا عادي	
شخص يهدد بإستمرار الإرهاب وعمليات القتل في سيناء حتي عودة مرسي أعتقد أنه مدان بالقانون والسجن في إنتظاره	
اهالى #عزبة_النخل يفضحون #السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهن:	
_ 25 # تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين	
مرسي موحد الفتن	
أخر ما كتبه شهيد اليوم بإذن الله "عبد الرحمن احمد " هذه هى نوعية الشباب الذين يقتلهم السيسي حسبنا الله و نعم الوكيل …	
نيويورك تايمز: الانقلاب دراكولا يبطش بالصحافة	
استمرار تطور وتجديد كوادر التنظيم المسلح لجماعة الإخوان الإرهابية #السادة_المحترمون …	
#الببلاوي #أنتخبوا_العرص #الهاشتاج	
وماحدش هيضيع البلد غير الجبان والواطي والحقير عديم الذمة اللي عمره ما بيقبل على نفسه ما يقبله على غيره من كتر ما هو خائف وجبان	
مفيش حاجة اسمها دولة وطنية في حاجة اسمها الجماعة التنظيم طز في مصر #السادة_المحترمون …	
الاعتقالات كالامطار بلا مبررات لكن الانقلاب يرفض حضور المحامين لتحقيقات النيابة	
عبد المنعم ابو الفتوح اعداء المصريون فى الخارج والداخل يدبرون مؤامرات لاجهاض ثورة يناير # #	
#بصـراحـه #عن ناس بيبقى نفسك تقولهم يلا المركب اللى تودى و يا ريت تتقلب و هى بتودى ! #رخامة	
الجزار الفاشل يحضر الآن سكينه لكي يذبح بعض كباش الفداء قبل أن يكتشف أن المشكلة أعمق من فشل الأشخاص فهي مشكلة فشل سياسات	
نت #فودافون بيعلم الصبر	
عصام سلطان فضل عشر سنوات عامل نفسه منشق وضد الاخوان وبعدييين بعد الثوره اتضح انهم منهم ولا انشق ولا يحزنون	
كنت تأجل وتيجي منك بجميلة وتعمل فيها قعر مجلس وكبير العائلة بس هتقول إيه الغباء السياسي صنعة	
88 إنت باين عليك لجنة أمن دولة مفضوحين جدا	
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #عسير #السعودية # #	
الجبناء يكذبون علنا احدهم يقول ان العسكر لم يحكموا مصر اخر 60 عاما ويطالب بخضوع مصر للجيش واستشارته فى اى حاجة تخصه	
الانقلاب يغلق مسجد النصر ب #رفح ومن اظلم ممن منع مساجد الله ان يذكر فيها اسمه وسعي فى خرابها انتظروا عقاب الله	
مبادره دستورهم باطل لتعريف الشارع بالمساوئ الاقتصاديه و الاجتماعيه للدستور ببساطة،ريتويت بقا 3 مرات قبل الأ	
عندما يسكت الإخوان على بذاءات الشيوخ المؤيدين لهم وتطاولهم على الأعراض فوق المنابر فلا تفرحوا كثيرا لأنكم ستكتوون بنار البذاءة والسفالة	
كذبة حقيرة الاهرام العربي:مرسي طبع 65 مليار جنيه والبنك المركزى يأسف ويستنكر ويرفض التعقيب	
فالانتقاص من صلاحيات البرلمان المنتخب واعطاء صلاحيات تشريعية لمجلس استشاري معين هما أمران ينبغي على كل مؤمن بالديمقراطية أن يرفضهما	
قانون منع التظاهروالاعتصام المزمع إصداره يحسم اﻷمرأمام كل متردد بأننا نواجه سلطة قمعية ليس لها مشروعية تستهين بحريات وكرامة وحقوق المصريين	
أيامنا هذه هى أيام اختلال مفزع لمعايير الحكم على الأمور فى المجال العام فى مصر وفى بلاد العرب	
شاهد - آخر كلام: مسحت الكلام؟ طب مسحت الدم؟ جبت حق اللي مات؟ #	
عايزه اعمل مجتمع ربعاوى بعيد عن الفلول و اللى عايزهم #فلول # شعب بلا اخلاق #ستحاسبووون	
اثنان وثلاثين سببا للتصويت بـ "لا" على مشروع الدستور	
#الحكومة لا تلتـزم بـ القـانون للأسف #حقيقة	
#6ابريل صباح الغباء # خلطة نقاء وغباء ثوري النتيجه حزب وطني #نيولوك #الحرية_للمعتقلين #ماهر #دومه #عادل # #…	
639 #الراتب_مايكفي_الحاجة #الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #مرسي	
كلما اقترب موعد بدء الحملات الانتخابية، كلما تغيرت لغة الحوار والخطاب بين الأحزاب والسياسيين وأصبحت أكثر عنفا لفظيا	
عن اي مشروب غازي كوﻻ #حافظ_مش_فاهم	
الباشا أبو 50% مش واخد باله أنه رمى كل أوراقه , بيهددنا انه هيضرب بكرة ذخيرة حية , على أساس ان قبل كده كانوا بيضربونا بق…	
مرسي سمع تهديد البلاك بلوك باقتحام القصر من هنا وقام معلي سور القصر بالطوب الأحمر فين فتحة الصدر يا سجين القصر	
والمصحف مرتضي منصور بيتلكك لميدو #زمالك	
مازلنا نعيش عهد اللافعل	
تجاهل الاعلام الحقير لضحايا معدية قنا الذين غرقوا فى النيل يكشف انهيار الحق لو أيام مرسي كانت الولولة والدموع للركب مش كده يا منى	
ع سبيل النكد #باسم مش جاى النهاردة :(	
أعتقال الناشط اليساري هيثم محمدين يكشف بوضوح أن العسكر يستهدف المد الثوري أي كان لونه أو شكله أو إنتماءه وأن …	
ماعنديش فلتر بين مخى ولسانى دى مصيبة الل بفكر فيه بقوله #عادة #زفت #اعتراف	
كفاية سياسة بقي	
نقطة أخيرة قانون التظاهر الذي يحتاج إلي إعادة النظر في عقوباته كما يقول #الببلاوي أصدره هو في عهده وبنفسه أرائيتم كيف وصل العبث بعقولنا؟!	
د أبو الفتوح : مشكلتكم تحتاج لقرار ادارى والحكومة الحاليه ضعيفة لدرجة انها لا تستطيع اتخاذ قرار ولا بد من سرعة	
اعلام العار ساند منتخب مصر فى غانا لينسب الفوز لسيسي فخسرنا بالستة وتجاهل الاهلى كرها فى ابو تريكه ففزنا بكاس	
المظاهرات أمام سفارة #الامارات_عاهرة_الخليج في #جمعة_الحسم #راجعين_30 #الانقلاب_العسكري	
كيف يمكن مسح الشرائط التى سجلت جرائم العادلي لماذا كان العادلي يضحك بسعادة اثناء محاكمته اتمنى الا تكون إجابة السؤالين واحدة	
تجار الدين يكذبون ويعتدون ويتواطئون ويزورون الاستفتاء ثم يقيمون الصلاة انفصال كامل بين العقيدة والسلوك يستدعي التأمل ويحتاج الى علاج نفسي	
واضح ان بالنسبة لهم لحوم العلماء مسمومة الا لو كانت لحوم المفتي و شيخ الازهر	
علاء الأسواني: لقد حافظ الرئيس مرسي على اعلام مبارك الفاسد وراح يستغله لمصلحته المقال كامل … …	
يا غنوة مبتكملش يا دمع يا محبوس ليه كل ما أحلم حلم بقى يتقلبلى كابوس #محمد_محسن	
قلب الوطن مجروح لا يحتمل دين ام #عسكر #منير	
المصري بيقول حزام ناسف و الشروق بيقول سيارة مستفخخة و الأهرام بيقول شنطة مدارس قوم اوقف ونتا بتكلمني	
المفسد عادل فقيه #عادل -فقيه -وزير-للصحه	
صامت على الانقلاب مثل رجل شاهد خيانة زوجته فشرب عصير ليمون سئل:ماذا فعلت قال:عملو ليمون لنفسهم	
لا اعترف بسفير يدين مواطنه قبل ان يجرى تحقيق محايد وعادل لا تعرفه السعودية هذا سفير مبارك وليس سفير مصر أبدا	
#الجيزة||#حاميها_حرميها حالة أستاذ بطب طنطا للتحقيق بسبب رأيه على "الفيس بوك" قرر الدكتور عبد الحكيم عبد الخالق،	
قتل صحفيين ابرياء اعتقال وسجن صحفيين ظلما ترهيب صحفيين ومنعهم من عملهم حرية الصحافة ترقص على واحدة ونص	
يا أيها المغيبون	
في ناس واقفة بشوم عند الشوارع المؤدية للتحرير بتوقف الناس بشكل عشوائي وقفوا العربية ال قدامي واتجمهروا عليها بدون داع …	
حمدين فرصته ضعيفة أبو الفتوح أقوى و بعدين #فسسسسس	
#أوباما: ميانمار لن تنجح إذا استمر قمع الاقلية المسلمة #العرب #مسلمي_الروهينجا	
كلام أم الشهيد محمد مصطفى بيجيب من الآخر: مرسي كذب في وعوده	
يعني واحد ما بيعرفش يقرأ أليس من الهراء والعبث أن تأخذ رأيه في كتاب دون أدنى مجهود لشرحه له؟ خاصة لو هيأثر على حياته وحياتي أنا كمان!	
شفت كل شي بالحياه بس اول مرة اشوف شب حامل طبلة بالرابية بطبل عشان ال #عشنا_وشفنا	
#ناشرون_الأخبارية : #حمدي_قنديل قانون الطعن فى العقود دا خلانا طراطير والشعب طرطور والحكومه ومجلس الدوله والشعب طرطو	
اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي …	
قرارات مرسي "انتقامية"	
لن أمل من تكرارها: أيام كان رئيسكم مرسي يحسن أحسنت أنا وغيري إليهلكنه منذ أن بدأ الكذب وإخلاف الوعود وتسبب في إسالة الدماء لا يستحق الإحسان	
#حلاوتك_وانت عامل نفسك دكر و راجل قدام امك و بتبقى مرمطون و شخشخية ف ايد البنت بتاعتك #استرجل	
بتسمع صوت موتور بتفكّرو هلكوبتر بتسمع صوت موّلدة كهربا بتفكّر هلكويتر ياربي دخيلك شو هالحالة #سوريا	
أشعر بالشفقة على من يصف فبركات السيسي يوم30 يونيو بثورة حشد مرتب لمدة ست ساعات لتبرير عملية الخيانة والغدر والإنقلاب على أو…	
ﻭﺍﻗﻮلك ﺍﻳﻪ ﻃﺮﻳﻖ ﺍﻟﻜﺮﻩ ﺍﺧﺮﺗﻪ ﺍﻳـﻪ ﻭﻫﻲ ﻗﻠﻮﺑﻨﺎ ﻣﺎﺗﺖ ﻟﻴﻪ ﻟﻔﻴﻦ ﻫﻨﺮﻭﺡ ﻣﺎ ﺑﻴﻨﺎ ﺷـﻴﻄﺎﻥ ﺍﻣﻠﻨﺎ ﻳﺎﻭﻃﻦ ﺧﻠﺼﺎﻥ ﻣﺤﺪﺵ ﻓﻴﻨﺎ ﻣﺶ ﺧﺴﺮﺍﻥ ﻭﻻ ﻣﺠ…	
الانقلاب يجمع عددا من الفاسدين ليقدمهم لاشتون على انهم المفاوضون من جماعة الاخوان, فضائحهم لم ولن تنتهى	
انصار الشرعية يدينون هذه التفجيرات #مصر_الليلة	
#يوسف_الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى!! "	
_ قمع الثورة في البحرين بطريقة همجية جريمة تم التغاضى عنها لاسباب طائفية الانسان يجب ان يتمتع بحقوقه مهما يكن دينه او مذهبه	
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات …	
يرفض نسب هجوم سيناء ضد خلية إرهابية إلى إسرائيل	
هد دايرة و بنلف فيها ، الداخلية مش عايزة بقي في اولتراس فاخترعت مذبخة بورسعيد فالناس تموت فالجمهور يتمنع من الماتشات #الكورة_للجماهير	
ما أحقر القاتل حين يبرر جريمتة ،! #مجزرة_رابعة #مجزرة_سجن_ابوزعبل #رابعة	
الليلة11مساء نستمرفي كشف إغراض الجزيرة وحملتها الداعمة لتنظيم الاخوان الإرهابي مستخدمين تقاريربعدسة الجزيرة نفسها #مصر #الإمارات #لبنان #قطر	
الصورة تتحدث عن نفسها #مصر #الداخلية_بلطجية #حريه #محمد_محمود #جرافيتي	
لا أعرف لم يعرضون المبالغ على الطفل #فيصل_الغامدي لإغراءه ببيع هدية #الملك ألا يدركوا أنها لا تباع ولا ترد خاصة أنها جاءت من والد الجميع	
:))))) سيبك مته ده أهبل !	
#انتخبوا_العرص #الببلاوي القاتل اعترف رسميا بانقلاب العسكر على #الرئيس #مرسي	
بس ممكن #العرص يموت وساعتها #حمدين_صباحي ينجح بالتزكية ساعتها حيكون له تلات معارضين #الاخوان و #الفلول و #مؤيدين_السيسى_بيعملوا_فولو_لبعض	
_712 بصراحة طظ في أي جمهور زي حضرتك وده رأي مش كره والله	
أزمة الفكر فى مصر أن الأعلى صوتاً لا يقول شيئاً والأكثر حكمة لا يسمعه أحد	
أي خروف يشوف أعداد النهاردة لازم يتواضع ويهز ليِّته خاصةً ان العيد على الأبواب	
انتهاكات الانقلاب القمعية فى جامعة الاسكندرية وصلت مداها باصابات واعتقالات انقذنا يا عزيز يا جبار من طغمة الاستعمار	
3 الجزيرة ولا حاجة جنب قناته الشملولة اون تى فى الى بتتوقع الكوارث قبل حدوثها وتسبق لموقع الحدث	
ملاحقة باسم يوسف وزملائه من الإعلاميين بتهم لا تعرفها الا الأنظمة الفاشية هو استمرار لممارسات قبيحة و بائسة لإجهاض الثورة التغيير حتمي	
دماغ الداخلية البايظة	
منذ تم التصويت على تعديل قانون انتخابات الرئاسة (العزل),قد انهالت علينا التعليقات المليئة بالسباب الممنهج من اللجان الإلكترونية المأجورة 1-3	
انها قنبلة موقوتة استمر فى تطبيق قانون الطوارىء و خاطر بالانفجار	
الأنذال كان المخطط ليومنا المنقضى هذا ، من خصوم الوطن والإنسانية ، هو تحقيق أعلى نسبة عنف وحرق واقتحام وقتل ،	
مثلهم مثل أنصار مبارك وأنصار كل مستبد يتصورون مشكلتهم مع الكتاب والإعلاميين ثم يفاجأون أن مشكلتهم مع الواقع الذي امتلأ بالمظلومين والمحبطين	
اعتراف من نقابة الصحفيين الفاسدة: هناك مناخ معادى لحرية الصحافة بعد الانقلاب أكثر من إى وقت سابق، الصحافة اتهانت	
قوات من #الشرطة و #العسكر لقتل #الطلبة مش ناسيين #عمرو_خلاف #محمد_عادل #شريف_عاطف وغيرهم كتييييير	
أي حد عايز ينتخب فرعون يبقى يدور على آلة زمن ترجع به هو لوحده لعصر ما قبل الميلاد	
افلاس التليفزيون وصل مداه الغلابة من عمال وموظفين واعلاميين يدفعون الثمن والملايين موجودة لدرية وشلتها	
اى دين او ملة اى رجولة او شهامة اى مهنة او مهمة تسمح لرجال بالمدافع يهاجمون نساء فى منازلهن للقبض عليهن ثم اتهامهن بحمل سلاح مصر اتهانت	
إحنا إعلام نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودة على وشوش المصريين …	
شاهد - آخر كلام: "تأشيرة براني" نصابون برخصة حكومية #	
المصري اليوم عندما نشرت ملخص المؤتمر وضعت الجملة في غير سياقها وكأن ليس من حق شباب الثورة الوصول للسلطة وهذا عكس مبادئ حزب الوسط تماما	
#حمدين_صباحى لو بقى رئيس هيوافق على قانون التظاهر وغلاء الاسعار والكهربا والغاز وبكره يشيلو دعم السولار بطلو فتى وافتكاسات بقى	
الوصف الحقيقي للميدان هو / جماعة الإخوان المسلمين تحشد أنصارها للضغط على اللجنة المشرفة عل الإنتخابات الرئاسية لدع	
عن الذين ورثوا الهرم المقلوب للظلم الاجتماعي اعدلوا !	
فأن متشدقين بالدفاع عن الحريات يرفضون الرأي الآخر ويقصون المختلفين معهم بديكتاتورية	
جمعة الأمس كشفت للانقلاب وهمهم فى قدرتهم على قمع الشعب بالحلول الامنية من قتل واعتقال وتعذيب وضرب وايذاء الشعب فاق يا أفاق	
مهما حاولتم إقناع أنفسكم أن الشعب إختار دستور الإخوان دون تخويف أو لعب بالدين أو إنتهاكات ستظل الحقيقة أن مرسي كذب على المصريين ليمرر دستوره	
شفيق مين ده مش هيجيب أصوات عيلته وبعدين #فسسسسسسس	
13 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم المصري حرام	
لن تصل مصر مطلقا الى كأس العالم الا عندما تصل الديمقراطية الى مصر بلد تقتل ناسها وتلاحق جمهورها العاشق للكرة	
78 ثورة طبعاً وسيبك من كذب الإخوان والفلول	
لجنة الخمسين تجاوزت اللائحة لتجعل التصويت (50+1) بدلا من 75 صوت بحجة الغاء الشورى! وطبعا القادم محاكمات عسكرية وتحصين وزي…	
بسام الحمرا بتاع حزب النور بيراهن ان يوم 30 مش هيحصل حاجه وانه عداوه على الاسلام !! افضحوهم #حزب_النور	
#انتخبوا_البرص	
هزيمة الأهلي مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات ألا يخجلون #	
حمى الاعتقال فاقت الواقع والخيال	
حملة شباب #ضد_النقطتين ، #ضد_النئطتين ، #ضد_النجطتين ، #ضد_النغطتين بجميع الألسن كي يفهم الجميع وسلامتكم #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع	
السيسي قال للأمريكان ان المصريين كانوا يساقون عنوه للمساجد	
هما فاكرين إن البلوك زعلده أنا كنت باحب أخدم بسلكن طالما لازمهم حرق دم ومالهيالله هاروح أفطر سيمون فيميهسلام يامعفنيين	
سقوط الانقلاب وشيك لكن انصاره سقطوا فعلا فى عيون كل الاحرار	
ما يحدث من الشرطة العسكرية ضد المتظاهرين السلميين غير مقبول ولا يمكن السماح به في مصر الثورة إهانة فى مصري هي إهانة للشعب المصري كله	
1540 _ عقاب المخرب هو القتل عند الحقراء عديمي الإنسانية فقط كفاية هذا المنطق الدنيء بتاع الحيوانات عقاب المخرب ليس جريمة قتل	
عندما صعد نيل أرمسترونج على سطح القمر قررنا أن يكون إسهامنا الحضاري إصدار إشاعة أنه سمع الأذان هناك وأسلمالإشاعة أوفر بكتير وهدفها الخير	
انقلاب لصوصي دموى هل يمكن ان يحالف التوفيق بلدا يديره انقلاب؟ وبكره تشوفو مصر	
النائب العام الخصوصي بتاع مرسي لغى قرار الافراج عن شباب الاسكندرية المعتقلين !! ده جي يعيد محاكمات الثوار باين	
كيف لمرشدٍ تفوَّه للغنمِ بماءٍ تعلو على المرسي هل القائد يدلدل القدم دون أن يمتطي الكرسي تباً للصمت هلال الفشل ودمت أبيّ يا مصري	
كيف يحشد الرئيس مرسي الجماهير لاسقاط الاعلان الدستوري فيهتفون يسقط حكم العسكر ثم يشيد الرئيس اليوم بالدور الرائع للمجلس العسكريتناقض مؤسف	
التعذيب خط أحمر لا أتصور أن أحدا مهما كان عاقلا أو نصف عاقل أو خائف على مصر يمكن أن يوافق على التعذيب ولوجاء من الجيش ولو	
الكوت تويت من غير فولو يُعتبر هتك عرض الكتروني وشكرا #دستور_تويتر	
#جواز_الصالونات العريس والعروسه زي البطيخه يا تطلع قرعه يا تطلع حمرا	
مصر دولة بس مش أوي #المادة_الأولى	
طيب طالما الاكل بقى فاحشه يا ريت #عمرو_اديب يفسرلنا ازاي #لميس_الحديدي كانت في حمله #جمال_مبارك و هو واقف برنامجه	
تأجيل الدراسة بالجامعات خوف ورعب جديد للانقلاب ولكن ستهربون الى متى والى اين؟ شعبنا يلاحقكم وارضنا تلفظكم	
أهي صهيونية وتدعم #حماس وتُعمّر #غزة بذات الوقت؟ أتريد تدمير الأمة فتقف ضد الانقلاب على من احتفلت #اسرائيل بعزله؟ أكل ت…	
يقولون والعهدة على الراوي أن استير بولونسكي لما سمعت بترشيح البلتاجي لرئاسة المخابرات نُقلت إلى المستشفى لإصابتها بشرخ في الحلق من فرط الشخر	
ساويرس ظبطك على الاخر وعملك فورمات لمبادئك كل عيش يابو دم خفيف	
#عن #جواز_الصالونات اللي بيتعب الاعصاب	
العبوات الناسفة والسيارات المفخخة مسرحيات هزلية عفا عليها الزمن ولم تعد تؤثر على الرأي العام نقول للسيسي كان المالكي أش…	
مدفن القاهرة للعدالة ماذا يحدث الآن فى مطار القاهرة ، الشرطة تمنع أوائل الحقوق ! وترحب وتفسح للمتأخرين الفاشلين	
ضد الانقلاب: اعتداءات وحشية على المتظاهرين المتجهين للتحرير مع الانقلاب: الله يرحم العصير والجوايز للمتظاهرين فى التحرير	
الأحمري المتجنس في #قطر يستمر في #تحريض الفتنة في #مصر، ويشبه قواتها الباسلة بجيش الاحتلال الفرنسي!!! …	
الجيش بيكتب الاخبار للبرامج الجيش بيكتب خطبة الجمعة للمساجد الجيش بيكتب كلمة الصباح للمدارس فاضل الجيش يكتب وصف الماتشات	
موعد قفز سيسي على الرئاسة يقترب الحق احجز ديل عشان تحضر حفل التنصيب لكنه لن ينال غرضه لأن الشعب سيحرمه ويحاكمه	
صناعة الكذب ! #الجزيرة	
ذهبت لأداء الصلاة وعدت فوجدت بعض المعلقين قد استعملوا أفحش البذاءات ضدي في رمضان لمجرد اننى اختلف معهم في الراى ما أبعدكم عن الاسلام	
المضحك إن الصفحات الإسلامية جريت ورا كلام الأستاذة إن مافيش أصلا كتاب من تأليف إسماعيل الامين إسمه العرب لم يغزوا الأندلسشكلكو وحش كالعادة	
صفعة لناشطة هي صفعة على وجوهنا جميعا، اعتداءات وحشية أمام مقر جماعة غير شرعية تخرج على القانون وتحكم لتفكيك الدولة، الإخوان في مواجهة مصر!	
هل ألمانيا اشترطت على مرسي مايقعدش عندها أكتر من يوم عشان طاقة شبكة مقاومة الكوارث ماتستحملش أكتر من كده؟	
اعتصموا في رابعة, الجيش والشرطة حرقوها قالوا حنعتصم الجمعة 30 اغسطس فى سفينكس العصابة سبقتهم لسفينكس والجيش والشرطة حرقوها	
نحن أمة إذا وضعت لمستخدمي الإنترنت فيها كلمة "فضيحة" في عنوان أي فيديو في يوتيوب ارتفعت نسبة مشاهدته أكثر من الضعف (حقيقة مثبتة رقميا)	
البرادعى شريك الانقلاب يهاجم الجيش والشرطة والحكومة والاعلام ويصفها بالفاشية ضد قيمة الحياة الانسانية والتوافق الوطنى لن يفلت ايضا من العقاب	
بالفيديو | الجوهري : مصنع أسمنت تيتان اعتداء على حق مواطني وادي القمر في الحياة ##كفاية #اوقفوا_الفحم	
من المؤسف ان فيلم بهذه الرداءة يحظى بكل هذا الإهتمام	
في تضليل اعلامي ممنهج ؛ المتحدث العسكري يسمي ما يقوم به الجيش من تفجير وحرق ومصادرة لأملاك أهالي #سيناء ( أعمال قتالية ) …	
خليكوا فاكرين ان #6ابريل دول كانوا بيقولوا #مرسي عايز يأخون القضاء لما حب يطهره	
يا حكومة البطىء "أرجوكم سرعوا (المارش) شوية #يوسف_الحسيني	
عايز تنافق أي سلطة وتلحس جزمها ده اختيارك لكن ليه زعلان أوي إن غيرك بيقول رأي مختلفمش كل الناس عندها ميول للتأييد أو النفاق زيكخلقة ربنا	
الحديث عن انتخابات ديمقراطية وتكافؤ الفرص، فى غياب حرية تكوين الاحزاب بمجرد الاخطارخلال الفترة الانتقالية ، هو لغو واستمرار للفكر السلطوى	
#مرتضى_منصور و #السيسي 3 #فلول و #عسكر 3 :) :	
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف هي دى اخلاق الثوره مش اخ…	
انقلاب ضد الاسلام أغلقوا القنوات الإسلامية وفتحوا القنوات الإباحية ويجدون من يصفق لهم ويهتف لسيسي	
كيف ترجو النهضة والتقدم من شخص يعتقد أن المنحلة أخلاقيا تضع اللولب في جيبها؟	
ثمانون عاماً ويزيد وانتم بين ممنوعة ومحظورة ومطاردة وإرهابية وصاحب القرار دائما طاغية إذن انتم اهل الحق امام كل سلطان جائر #انصاف_الاخوان	
الانقلاب يدمر ثورة 25 يناير بدأوا بالاخوان وتحولوا للكتل الثورية من الشباب واليوم يذبحون الالتراس	
زي ماكتبت لما شعر السلفيين بغدر الإخوان وإنهم بيستخدموهم وسيلة ضغط ليس إلا وطلع نادر بكار ينتقدهم بدأوا يشتموه ويقولوا عليه طامع في السلطة	
نيجي بقى لاستخدام دور العبادةغلط،اكبر غلط،بس لما يبقى في اصرار لطرف على استخدامها،بل و الفتوى بوجوبها حتلاقي رد الفعل المعاكس	
احداث العمرانية وصمة على جبين كل مصرىالدين لله و الوطن للجميع	
فى هجاء الغتاتة!	
أيها الاخوان لستم ضحايا اننم خنتم الثورة وتواطئتم مع النظام القديم وعذبتم الثوار وقتلتموهم حتى ثار الشعب ضدكم الى متى تخدعون أنفسكم	
أدعو المجتمع السكندري لإعادة أكشاك النبي دانيال وحماية بائعيه وعدم التفريط في تراث اسكندرية من أجل محافظ مصاب بالحول الفكري وخلل الأولويات	
#إخوان باعو,,,#عسكر خانو!	
حبس الصحفي اسلام عفيفي بتهمة إهانة الرئيس امر مشين ومرفوض وهو أسوا ما يمكن ان يبدأ به الرئيس مرسي ولايته اين وعود الرئيس عن حرية الصحافة	
عايز تعرف دي ثورة ولا انقلاب ! شوفت قيادات الوطنى لحظة القبض عليهم وهما بيغطوهم بملايات ! طب شوفت قيادات الإخوان وهما بيب…	
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم (سيأتي على الناس زمان القابض فيه على دينه كالقابض على الجمر) #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع #اليمن #مصر	
أغلب مذيعي قنوات العار تحولوا الى اجهزة تسجيل لاذاعة الاخبار والاراء والتعليمات التى يتلقوها من الانقلاب موديلات	
الليلة #عبد_الرحيم_على يذيع تسريبات جديدة لــ #البرادعى على #القاهرة_والناس العاشرة مساء #البرادعى_خاين #باسم_حرامى #نشطا…	
الاشتباكات اللي حصلت يتحملها الجميع لكن الخطأ السياسي كان القرار بالدعوة لمظاهرة مؤيدة للرئيس في نفس مكان وزمان مظاهرة معارضة	
المجلس العسكري يعيد إنتاج مصطلحات صفوت الشريف وأنس الفقي من جديد وكأن المطلوب تكميم الأفواه #	
بحسب الجزيرة ميدان التحرير يتسع ل 500 ألف مصري أو 2 مليون إسلامي	
فالنسيا خيب ظننا للآن كان الدوري لنا لكن ضيعناه قدام اشبيلية والكلاسيكو قبله !! #قهر	
ومجتمع نريد استقراره وبناءه ديمقراطيا يعاني ومجلس عسكري تآكلت شرعيته ويصر على أخطائه التي باتت تهدد تماسك الدولة وتعيدنا للوراء	
تمرير دستور كارثي تحت التهديد بحرب أهلية كأننا بنمضي عقد أو شهادة زور تحت تهديد السلاح شغل يليق بالعصابات	
الى من الغوا عقولهم و قالوا ان فيديو القصاص مفبرك الفيديو الاصلي اهوايام ترشيح خيرت الشاطرلم ادعي في الحلقة ان مرسي كان رئيسا وقتها 1	
من لا يحترم السلام الجمهوري لبلده كيف له ان يكتب دستورها	
ما يحدث مع المعتقلين السياسيين فى السجون الان جريمة جديدة ضد الانسانية كفاكم جرائم	
شرييييفة! #فيفي_عبده	
" للأسف في مصر عندنا جميع أنواع السياحة ومش عارفين نستغلها"! #كلام_و_كلام #السادة_المحترمون …	
سيطرة البلطجية المسلحين على الشوارع ليلا قتلوا ملتحيا أمس فى جسر السويس كارثة أمنية غير مسبوقة	
الإخواني اللي داخل يتجشأ ويقولك الخبر نزل في اليوم السابعأيوه نزل متفبرك بفضل حد من رجالتكم أكيدلكن ذلك لن ينفي أنه مفبرك لتخدعوا به الناس	
اوعى تقول عسكرى غلبان هوا و سيده فضوا ميدان #الداخلية_بلطجية	
في بنات مستحيل تحط صورها على الفيس لو هيقتلوها ، بس تويتر عادي !! عن #الازدواجية اتحدث	
الطريق إلى الديمقراطية يتآكل: محاكمات عسكرية، تقاعس عن حماية التظاهر السلمي، رفض الرقابة الدولية للانتخابات، عدم حسم حق المغتربين في التصويت	
قلت للرئيس شباب الثورة لفقت ضدهم التهم من اجهزة الأمن وانت تسال اجهزة الأمن عن الأبرياء فيهم هل تتوقع ان تعترف اجهزة الأمن بالتلفيق وتعتذر	
لازلت معترضا على تشكيل الجمعية التأسيسية لانه يجعل دستور مصر في يد اغلبية تنتمي الى الاسلام السياسي الدستور يجب ان يمثل المصريين جميعا	
من بارز الله بالمعاصي خاب وخسر دنيا وآخرة، وكفاه هذا الهاشتاج وفضائح معاونيه #انتخبوا_العرص	
النضآرآت بقت موضة ! تقويم اﻷسنآن بقي موضة برضو!! مش بعيد بكره تلاآقي صحبتك جآيالك بكرسي متحرك تفوليلهآ سلآمتك اتشليتي ! #مرار_طافح :)	
محاكمة المتورطين وذلك بشرط ان تكون الحكومه واجهزتها لديها المصداقيه وليست صاحبة سوابق فى التزوير والتدليس والصاق…	
#مظهر_شاهين: ماشوفناش وش واحد من مشايخ #السلفيين في #ثورة_يناير لأنهم مايقدروش يقفوا على المنصة	
السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك""	
الانفلات الأمني الموجود ليس نتيجة لضعف الأمن وحده، ضعف مؤسسات الدولة وتراخيها أدى إلى تمرد على سلطتهاالدولة في خطر ولابد من إعادة السياسة	
لا اعترف بدستور مسلوق على عجل خوفا من حكم المحكمة ببطلان اللجنة التى كتبته0لا اعترف برئيس يعطل القانون رئيسكم ديكتاتور ودستوركم باطل	
#محمود_سعد قعد يدافع عن الشباب اياهم ولما جه يقول للمراسل هات لنا واحد نكلمه اتشتم هو والمراسل اتفضل حاورهم قبل ما تقنع الناس تقبلهم #مصر	
كلام وكلام حملة لا أضحية هذا العام تؤكد حب الإخوان للخرفان #السادة_المحترمون …	
مذبحة ميدان رابعه العدويه جريمه نكراء وسيحاسب الشعب المصري مرتكبيها #رابعه_العدويه	
و القضاء بقى حلو دلوقتي عشان قفل قناة مش عاجبانا؟مش ده القضاء الفاسد المسيس بتاع مبارك اللي حل المجلس؟ بقى فلة دلوقتي؟	
__4 ده شفيق اللي متقدم فيه بلاغات الدنيا أخذ نصف الأصوات يعني نصف الناس قبلت العمى ولا قبلتوش أغلبية؟	
الدماء التى أريقت في مجزرة ارتكبتها الدولة بماسبيرو لايمكن ان تضيع دون حساب واجب الرئيس أن ينفذ وعده بمحاكمة كل من تورط في قتل ابنائنا	
ماذا تفعل المعدة اذا فاجأها الكبد بضربة قاتلة؟ انها مصر ضرباتنا القاتلة تأتينا ممن كانوا أهلنا وجيراننا وابنائنا	
الدين ليس حرفة , ولا يصلح لأن يكون حرفة , ولا توجد في الإسلام وظيفه إسمها رجل دين ! #مصطفى_محمود	
مصر ثالث أعلى الدول ديوناً في العالم - ربنا ينتقم من العصابة واحد واحد ويورينا فيهم يوم!	
ا*ا يا سلام روح أم #النائب_العام :)	
أخشى أن الضرر و الدمار الناتج من طريقة و أسلوب إدارة البلاد منذ الثورة حتى الآن لن يمكن إصلاحه !	
لو الانتخابات لم تزور لكان شفيق خسر حتما وأتوقع منك الا تشارك في هذه المسرحية التى لديها من المخالفات ما يبطل عشر انتخابات	
الاعلام الحكومى المنافق يقول ان الذين اعتدوا على المتظاهرين اهالى عاديون هل اصبحت زجاجات المولوتوف من مستلزمات المطبخ في العباسية	
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف الجزيرة ""	
حزب النور سيشارك فى لجنة الدستور حزب النور يعمل دوشة فى كل موضوع وفى الاخر يطلع عيل	
النصب التذكارى الحقير الذى يتم انشاؤه الان فى ميدان رابعة سيكون اول شيئ يتم اسقاطه بعد اسقاط الانقلاب	
#عشان_خاطر_ماسر متحوطيش اخوكى الصغير فى الطرحة	
أنا أبكي !! وأدري أن دموع العين خذلان وملح !! #محمود درويش	
مجتمع هيفضل طول عمره #حافظ_مش_فاهم حاااجه	
قمة المسخره #الببلاوى بيقول انا ليا ملاحظات على قانون التظاهر :) ياعم هو انا اللى مطلعه ؟!	
لدستور يعاملني انا واولادي كمواطنين من الدرجة الثانية بالتإكيد سأصوت عليه ب "لا" وألف لا	
العسكر خاين كالعاده ؛ دخلوا الجامع بالبياده #مجزرة_العباسيه #عسكر_كاذبون #لن_ننسي #لن_نسامح	
بعد تبرئة سائق حمدين صباحى المتلبس بحمل السلاح وسرقة الآثار كتبت لكم انه سيسير مطيعا خلف الانقلاب، امس قال انه يؤيد سيسي لو ترشح للرئاسة	
4 من شباب تمرد وحركة 30 يونيو فى لجنة الدستور وشباب 25 يناير الذين دعموا 30 يونيو غاضبون اشربوا يا اغبياء	
اعتذار سي بي سي عن حلقة الشيطان الاراجوز جزء من التمثيلية لاظهار أنها شملت مساسا بسيسي او الانقلاب لا تصدقوا	
ضابط جيش يضرب زياد العليمى أصغر عضو منتخب فى مجلس الشعب و يقول له : " خلى مجلس الشعب ينفعك " بداية طيبة لعرس الديمقراطية	
#فيفي_عبده طلعت بقناة ام بي سي وتتكلم عن الشرف والاحترام وانها الام المثالية !!! #وقاحة	
من الطبيعي ان تجد شخصا منافقا ومن الممكن ان تجد رجل دين منافقا لكن ما يفعله على جمعه تخطى كل الحدود	
راجعت الردود فوجدت المتزمتين دينيا هم الاكثر استعدادا للتطاول بالبذاءات انهم يخافون من النقاش حتى لا تهتز محفوظاتهم التى لم يفكروا فيها	
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و14 الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحكم للعسكراين كنتم ؟	
#اصعب احساس # #لما يوحشك حد# #مات# #سو#	
الشيخ حسان يؤكد ان مرسي يمتلك شرعية قرانية وشرعية نبوية الى متى هذه التجارة بالدين بالمناسبة اين أموال التبرعات التى جمعها الشيخ حسان	
نفاق الجموع من آفات مجتمعاتنا فالكثير يعبرون عن مواقفهم في جلساتهم الخاصة ومكالمات الهاتف بينما ينافقون الجماهير في العلن خوفا على شعبيتهم!	
#الواتساب_معلق	
بالفيديو عكاشة: والله #هيفاء_وهبي ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق !! #بوابة_القاهرة #مصر #توفيق_عكاشة	
حق شهدائنا يضيع بشكل منظم نظامنا القضائي عاجز عن القصاص والجهات التشريعية والتنفيذية لم تدعمه، ومحاسبة كل من قصر في جمع الأدلة ضرورة	
أتحدى أي شيخ من المتاجرين يطلع يقول الكلام اللي بيتقال قدام السفارة على الهواليه لإنهم يعشقوا التحريض بس وتسخين الشباب لإن ده بيزود السبوبة	
تكوين لجنة الخمسين جامل بشكل كبير القوى السياسية على حساب الشباب والأقباط #السادة_المحترمون	
منع حازم عبد العظيم والسيد البدوى اكبر انصار الانقلاب العسكرى من السفر يمثل تطبيقا لمبدأ صاحب الحمير اضرب المربوط يخاف السائر	
اظن ان من افسد شيئا فعليه اصلاحه يجب اعلان الجماعه الاسلاميه والاخوان منظمات ارهابية واصلاح ما افسدو…	
_70007 الحمارة امك #فطيم_النعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من #فيفي_عبده_الام_المثالية تتبناك هههههههه 😆😂	
بجد كدة اوفر اوفر " انت قررت تنتخب السيسى!! مع ان حمدين صحبك وكنت معاه!! وكأن افكار السيسى غير افكار حمدين!! #محمود سعد #متآ…	
تطاولك على شيخ الأزهر تجاوز كل الحدود #السادة_المحترمون …	
المذيع المحترم بتاع مصر ٢٥ بيقول فيه مظاهرات في شبرا بتهتف "بالطول بالعرض حنجيب الاسلام الارض" ثم يتسائل ما دخل الدين في صراع سياسي	
أي شيء يحدث سيقول العربي "لماذا بهذا التوقيت تحديداً" لما لا تضعوا لنا بالتقويم الأوقات المناسبة بنظركم متى نقاوم ومتى نتكلم #غز…	
الثورة قامت اساسا من اجل انهاء الحكم العسكري الذي جثم على صدر مصر ستين عاما وأوصلنا الى الحضيض اذا لم يسترد الشعب السلطة بالكامل فقد فشلنا	
فساد في بعض المستشفيات الغير خاضعة للرقابة	
الدين الداخلي في مصر يمثل كارثة وليس الدين الخارجي #السادة_المحترمون	
عدم وجود مصدر محايد للمعلومة بقى شيء مقرف جداً بصراحة	
من غادر سوريا بطريقة غير شرعية لا يحق له انتخاب رئيسها #الأسد, #الانتخابات_السورية	
فى مصر الانقلاب تعلو اصوات العهر والدعارة وتخفض اصوات الحق والعدل والشرفاء تحكمهم بيادة تلاحقهم رصاصة تأويهم سجون	
أنا بعد ما عشت المعاناة السنادي لا يمكن أخلي ولادي يكرروها مالها صناعه ! #ثانوية_عامة	
رئيس حزب النور الوهابي ظهر على الجزيرة وظل يلعن في وثيقة السلمي عندما قال له المذيع ان المجلس العسكري المسئول الاول عن الوثيقة رفض التعليق	
من عيوب وسائل التواصل الاجتماعي أنها أصبحت أداة لرد الفعل وليس الفعل، ننشغل بردود الأفعال اليومية أكثر ما ننشغل بالتخطيط والتفكير للمستقبل	
اعلام العار يكذب كالعادة لتشويه صورة الرئيس مرسي مسئولو السجن يؤكدون انه لم يطلب أى ميزة او استثناء دع الكلاب تنبح	
#محمود_عباس: "#الهولوكوست" أبشع جريمة في التاريخ الحديث	
سنفعل كلّ ما نستطيع لإسقاط هذا الدّستور الباطل	
مشايخ البيادة عكس اسمائهم احمد الطيب اقسي قلب مسلم على جمعه ألغى صلاة الجمعه احمد كريمة ابخل فى الحق	
تبدأ رحلة الشعب المصري مع الحاكم بالثناء على البطن التي أنجبته، وتنتهي بلعن أسفل البطن التي أنجبته	
#احداث_من_الذاكرة مبارك يستنجد بالبلاطجة، عنوان من صحيفة الجمهورية الصادرة من مدينة تعز "ويبدو العنوان خطأ" #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع	
قصة إن ده رئيس منتخب ولازم يكمل باطلة والدليل الأرجنتين ونيكسون اللي استقال لما كذبماهياش عافية لو فشل وعاند وصمم يخلف وعوده هيعطل البلد	
دول اوروبا اوقفت رحلات شركاتها الى مصر شركات التأمين ترفض عمل وثيقة للمسافر بكره تشوفو مصر	
د عبدالمنعم سعيد: إسرائيل تطالب العالم بالاعتراف بفاشيتها وعنصريتها قانون قسم الولاء ليهودية إسرائيل فاشية	
#اعترافات_ليبروفاشي_خليجي (#الفاشية) تظهر واضحة وضوح الشمس في التنظيم الهرمي #الاخواني الذي أسّسه #حسن_البنا (الأسر، المناطق…	
_ #_ #اكتوبر #الاخوان_جماعة_ارهابية خرائر الاخوان	
انا هقولة شرعيتك حمرااااااا	
جامعة المستقبل شريكة فى سي بي سي الانقلاب اعادت امتحانا لطالب ساقط بتوصية من الانقلاب ونجحوه	
88 أعترض على الطريقة والمضمون والتوقيت لا يجوز إصدار مبادئ دستورية ملزمة بدون استفتاء الشعب أصلاً	
مصر التي تسجن ابو إسماعيل وتعلي شأن الهام شاهين {طارئة}	
في ناس من أنصار أبو إسماعيل زعلانين ونازلين شتيمة واضح إنهم محبطين عشان مش هيبقى في إعتصام ودبح عجول وكدهمعلهش اطلعوا مدينة الإنتاج تاني	
دراسه عن التاريخ السرى لجماعه الاخوان المسلمين تحت عنوان"الاغتيال منهج حياه"من دراسه الكاتب #يوسف_الحسينى اكتر من رائع…	
فاكر يا #مظهر_شاهين يا امنجي يا ابني لما كنت عايزني احط اسمك في مجلس رئاسي مدني في احداث #محمد_محمود و مر…	
كلمة هيبة محتاجة تتشال من القاموس عشان ماحدش يتمسح فيها في الرايحة والجاية ده طبعاً غير أنها على نفس وزن خيبة	
مرسي بيعمل جلسات الحوار الوطني عشان يفرح لما يلاقي حد يقول له السيد الرئيس فينسى اللي حصل وبيحصل له في المحافظات وقدام الإتحادية	
لولا الانقلاب لظل الجيش والشعب ايد واحده	
د عبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحرة: أنا ضد مظاهرات ماسبيرو و ضد المظاهرات أمام الكنائس	
كل العار الذي عشناه من سنين طويلة يتلخص في هذا الفيديو	
" و الله بتوع شبكة المخلص دول دمهم خفيف الوجه البذئ الذي يضع قناع الدين	
الحركة السياسية في مصر تأليف طارق البشري يكشف تواطوء قيادات الأخوان مع اسماعيل صدقي والملك فاروق ضد الحركة الوطنية اقرءوا قبل ان تشتمونا	
طلعني انا كمان من المنشنكل اللي بتفكر فيه جنس ومخدرات الذعر الجنسي ده هو اللي مأثر عليكم	
7_ انا عاوزة احرق #أماني_الخياط بالغاز !	
بعد وصلة من الأعلام الرسمي التحريضي خرجت علينا جماعة الاخوان بمؤتمر صحفي أكثر انحطاطاًهما بيتنافسوا مع بعض؟	
ولو بتقولوا أن أمن البلد هيتححق بعيد عن الحقوق الأقتصادية والأجتماعية تبقوا واهمين،،~ #يوسف_الحسينى	
يا عسكرى واقف بالفرس ع جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هتاخدها بس ع جثتى #صلاح_جاهين	
استدعاء نوارة نجم ومظهر شاهين وممدوح حمزه للتحقيق معناه ان مناصرة الثورة اصبحت جريمة عند المجلس العسكري	
لو التعريص بقى رياضة وأنضم للأولومبياد علاء صادق هياخد الذهبيه !	
أيها الاخوان من عذب الشهيد الجندي حتى الموت من منح طنطاوي وعنان قلادة النيل من قتل 134 مصريا واعتقل وعذب الآلاف اعترفوا بجرائمكم	
1 أجدد التأكيد على أن ترشح المهندس الشاطر خطر على مصر وعلى فرص الديمقراطية، ولا يقل خطورة ترشح عمر سليمان	
ليس عندي أدنى شك أن أنصار تيارات الشعارات الإسلامية سيلجأون قريبا جدا لتصفية المختلفين معهم في الرأي هروبا من فشلهم في حل أزمات الواقع	
مهزلة اتهام هيثم محمدين بقلب النظم الاجتماعية للدولة !! #مصر	
شوف حجم التهليل والتكبير التهليل والتكبير لقتل رجل لم يصوب لك سلاحاً	
لما يبقى اللي بينقلوا الأخبار للناس بالعقلية دي إزاي ممكن تثق في شبكة رصد دي وتسلمها عقلك قدرة مدهشة على خداع النفس	
يا صاحب السمو إذا تحول #النائب_العام إلى خائن عام وأمن الدولة لمصنع للكذب فلا نتكلم عن دولة مؤسسات بل شلة عصابات والمستندات موجودة سموك	
التطبيع احدي المحرمات الوطنية التي اتفقت عليها كل القوي الوطنية و لا يجوز لأي حزب أو جماعة إجازته تحت أي مبررات أو ذرائع	
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و١٤ الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحك	
الإعلان الدستوري اعتداء غير مسبوق على استقلال القضاء وأحكامه	
#يوسف_الحسيني يتلقى تهديدات بالقتل من الإرهابي أبو سمرةازاي وليه الناس دي متسابة كده مش بيتحقق معها …	
دا خنقنى من ساعة مدخلت على طنيطر والصدمة اللى جبتلى الشلل لما عرفت انه مسيحى ا	
أؤكدلك أن إلاخوان أمبارح فى إسكندرية كان معاهم كل أنواع الاسلحةمش سلميينإلاخوان مجموعه إرهاب…	
سيبك انت بس السيسي راعبهم #انتخبوا_البرص	
لم أتحدث مع ال خلال الأيام الماضية على الإطلاق والخبر المتداول على بعض المواقع والمنسوب إلي بشأن تطورات الأحداث في مصر كاذب ومفبرك	
#الببلاوى: اعتبار #الإخوان #جماعة_إرهابية قرار سياسى وليس قانونيا (لن تنقذ رقبتك مهما حاولت أيها المجرم فدماء الآلاف في رقبتك وشركائك)	
الانقلاب ضاق حتى بمن كان يعتبرهم علماء معتدلين من امثال الشيخ الحوينى !؟والدور ماشى ومش حيخلوا ؟!#انقلاب_3يوليو #مصر_الليلة	
مصر مدرسة القمع الحديثة ولهذا ينتشر الضباط حاليا فى المدارس	
6 أما طائفة مبرري الاستبداد والسائرين في ركب الإخوان الذين دافعوا عن إعلان الاستبداد واشتركوا في جريمة الدستور، لن تفيدكم بهلوانيتكم اليوم	
7 يعني الأول يجي #العرص يخطف الرئيس وبعدين يدي راقصة #الأم_المثالية وبعدين #نكاح_الكاراتيه ودلوقت بطولة #شباب_يمص شيشة وبعدين؟	
والله ما عارف أضحك الله يحرق #ثانوية_عامة على مدرسينها واحد واحد	
اليوم مرت ٣ أسابيع على مذبحة #رابعة و النهضة التي تشبه في بشاعتها مذابح صابرا و شاتيلا و سربرنتسيا و ١١سبتمبر لا يفعلها إ…	
عصام كاريكا .. المطرب المحجب 😂	
كونك كحاكم فرحان بآراء المبرراتية اللي لابسين بدل وباصين لمصالحهم براحتك في الآخر عملت مشكلة في الشارع مش هيحلها غير الشارعخليهم ينفعوك	
الاخوان يطالبون الشرطة بالاعتذار لأنهم غطوا عيني جمال صابر اثناء القبض عليه وماذا عن 80 شهيدا هل دمهم حلال لأنهم ليسوا إخوانا سقوط أخلاقي	
نرفض تقييد حق الاعتصام وإعطاء سلطات مطلقة للأمن في منع التظاهر والمبالغة في العقوبات وتوسيع حرم منع التظاهر لا للقانون بصيغته الراهنة	
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة #الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة …	
إلى المتخاذلون و المتحولون :يقول مارتن لوثر عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول	
تغيير اوباما لموقفه لدعم الانقلاب يكشف نجاحا لاسرائيل فى رعاية الانقلاب اليهود بيحركونا ويساعدونا فين ايام شتيمة: انت يهودى	
نعم حضرت جلسة استماع واحدة للدستور استمعوا لنا بكل اهتمام ثم ضربوا بملاحظاتنا عرض الحائط لا للدستور	
عباس يصف المحرقة ب"ابشع جريمة" في العصر الحديث ويدعو اسرائيل لتحقيق السلام #افب #عباس #اسرائيل #المحرقة	
اغرب ما يحدث ان تنتقد أشخاصا ينتمون الى الاسلام السياسي فيعاجلونك باتهام رهيب انك ضد الاسلام كيف ولماذا يحس انسان بانه هو الاسلام	
إما أن عبد الجليل الشرنوبي كذب أو محمد مرسي كذب، شوف كده مين اللي ليه سوابق في الكذب وإخلاف الوعود واحكم براحتك	
وجهة نظر ساذجة تقول أن من ناضل في الماضي يحق له أن يتحول إلى ندل اليوم	
مكتسبات ثورة #25_يناير راحت في الزبالة عودة لعصور الظلام وأمن الدولة #نظام_زائل	
#اوعى_تنسى طوابير السيسي و اخونه المقابر و زرع فى مل عائله جرح عميق لسه فاكر و انت نسيت؟؟	
عندما يتهم الجهاز المركزى للمحاسبات رسميا وزيرا بالفساد يبقي عليه العوض فى العدل سيبك احلى من الشرف مفيش	
وحكاية إنه يكتب البذاءات دي بقت قديمة خالصده أكثر الأفلام إسفافا أرقى من خطب بعض مشايخكم اللي طلعتوهم على منصة دعم كذب الرئيسإلعبوا غيرها	
سارة عثمان دخلت على موقع جامعة كولومبيا التي زعم الخبر أن المحاضرة ألقيت بها فلم تجد شيئاوهكذا انفضحت الفبركة الإخوانية البلهاء شر فضيحة	
وأصبح تفجير البيوت وحرق عشش الفقراء "أعمال قتالية" في نظر الجيش المصري ! #سيناء #مصر #	
#المطرية  #انتخبوا_العرص	
2د بل وأغراهم بالفعلة الإجرامية المتمثلة في تهديد المجتمع بالعنف، وبالتحريض على ممارسته باسم شرعية سقطت، وبالشحن الطائفي والمذهبي	
الأخوان او #مصر صراع وجود ومعركة بقاء يحاول الأخوان انتاج المشهدالسوري عن طريق توسيع بؤرالإرهاب بين رابعة،النهضة،الألف مسكن ومدينة الانتاج	
مع الانقلاب الدموى هزيمة دموية لمنتخب مصر بالستة من يقتل الستات فى الشوارع تقتله غانا بالستات فى التصفيات	
حرق الكنائس وقتل الناس وتعذيبهم وقطع أصابعهم وألقاؤهم من فوق الأسطح وذبح الضباط كل ذلك في نظر الاخوان من حقهم والا اعتبروا انفسهم ضحايا	
#سما_المصري زيطه وبالونه فاضحه للتغطيه علي امور اخري الالهاء	
الفلولي مصطفى بكري ينسى اسم ولي أمرهفيكتب (أيوب) بدل (منصور) اللهم لا تزد الانقلابيين إلا ضلالا! …	
مصانع شركة النصر للحاصلات تباع بتراب الفلوس لتسديد الديون بعد توقف الانتاج طبعا ساويرس وبقية اللصوص يشتروها من فساد لفساد	
ميثاق الشرف الاعلامى الذى اتخذوه ذريعة لاغلاق الفراعين برئ من الانقلاب قتلوا الميثاق ويستشهدوا به	
لما الناس تهاجمك عشان ظلمك وكذبك تقوم تطلع لهم فيديوهات لناس كانت بتشكر فيك افتكر إن المنحرفة بدل ما تتوب بتقعد تفتكر شرفها اللي ضيعته	
ادين مثل باقي المصريين جميعا الاعتداء الهمجي علي الاستاذ خالد داوود بواسطه انصار الاخوان الارهابيين الثوره ستنتصر علي الارهاب	
العبيد فى اعلام العار لم ينطق بعد تصريح ايهاب رمزى ان الاقباط سيقاطعون انتخابات البرلمان ويصوتون لا للدستور اذا	
بعض #الأشكال_الوسخة ف #المرج لما تشوفها تحس انها هربت م الرشاح قبل ما يتردم!	
السماح لرموز الحزب الوطنى المنحل بالظهور للإعلام محاولة لخلق حالة تدلس على الرأى العام بان هناك رأى ورأى آخر عص	
الذي لم يلاحظ حتى الان ان مطالب الثورة لم تتحقق اما انه لا يتابع ما يحدث وأما ان رائحة السلطة قد افقدته الرؤية وصفقاته قد أخرسته عن قول الحق	
مفروض شباب الإخوان ينزلوا بكرة يطالبوا بإقالة النائب العام الفاسد اللي ضيع حق الشهداء وأفرج عن المتهمين	
قوانين أي مرحلة إنتخابية أهم مليون مرة من المرحلة نفسها بمرشحينها وكل المراحل اللي بعد الثورة إتلعب في أساس قوانينها لتدبير النتيجة #باطل	
#الداخلية_بلطجية #تعذيب المهندسة داليا رضوان تم الاعتداء عليها بالضرب الخميس الماضي في أحد الكمائن بالعجمي وتم	
ما تفعله قناة الجزيرة هو إعلان حرب على مصر و لا يمكن السكوت عليه !	
مشاهد مؤلمة لاستمرار الجيش المصري في تفجير منازل اهالي رفح شمال #سيناء #حسبنا الله ونعم الوكيل	
الشعب مش لاقي ياكل والاسعار نار والشغل واقف والانقلاب يبنى نصب تذكارى فى رابعة بعشرين مليون مش حاسين بالناس	
ومازالت الحفله مستمره بعنوان #باسم_طلع_حرامى	
عادة لا اعلن عن مواقفي السياسيةلكن كله الا الدستور في كلمة واحدة:مهزلةو لو وصلنا لمهزلة الاستفتاء حقول لا	
الرئيس وجماعته يدفعون بمصر إلى مرحلة ظلامية بامتياز، قرار ديكتاتوري بالاستفتاء على دستور باطل يقسم المجتمع ثم حصار للسلطة القضائية لتعويقها	
فيلم الجزيرة #الصندوق_الأسود لأحداث #الإتحادية فضح الكثير انتظروا فيلم #المندس اللي هيفضح حاجات كمان وكمان #انتخبوا_العرص	
لأن مجلس الشعب منتخب على عوار وتشكيل التأسيسية أيضاً بسيطة وواضحة	
وجعتكو التويتة اللي فاتت يا إخوان معلهش تيجي فين دي جنب وجع أمهات الجندي وجيكا وكل اللي إتقتلوا في عهدكم وتحت ظل كذب رئيسكم مخلف الوعود	
حوار الطرشان	
#عبد_الرحيم_علي: اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي #تخابر #خونة	
#الصهاينة يتابكون اليوم لذكرى #الهولوكوست وتناسوا بانهم ابطال الهولوكوست الفلسطيني والداعمين للهولوكوست السوري عن طريق خادمهم #بشار_الاسد	
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لنور الدين محمود 15سنة #الدقهلية طالب بالثانوي الأزهري	
انا حاسس ان التناكه شويه تانى هتوصل بالناس هنا وتقولك راعى فرق الفولورز اللى بينى وبينك لو سمحت !!	
الرئيس #محمد_نجيب يصف الضباط الأحرار بالخونة ويندم على انه اطلق عليهم اسم احرار بعد اكتشاف خيانتهم #انتخبوا_العرص	
قال الرئيس المتصهين #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في "#الهولوكوست" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث #أخبار #ف…	
#سؤال_برئ لبتوع #تويتر :: ايه الفرق بينك وبين الفيسبوك دلوقتي يابن المره #بروفايل_عره	
عبر20عاما من عملى الاعلامى هاجمت الاعلام القذر وتعرضت لحرب شرسة الكل تأكد مما قلته من 20عاما	
"المحرقة" أبشع جريمة بالتاريخ الحديث	
لن أُصدق كتب التاريخ بعد اليوم وقد رأيت الحاضر يُزيف بلا حياء فكيف بتاريخ كتبه مُنتصر ؟ #مجزرة_رابعة	
اللي ضد تطهير الداخلية هو مرسي وجماعته وماحدش منعهم عن دهوياريت تورينا شطارة نقدك على كذب الرئيس وجماعته وفشلهم الذريع	
في ناس بتموت هنا \●/ #المشرحة	
#مصر ≡ مصر سلطات الانقلاب توقف وفد حقوقي بمطار القاهرة (Ҩ) #انتخبوا_العرص	
ايه الشياكة دي يا واد اكيد اختك مش نازلة النهاردة ايه دة عرفتي ازاي ؟! ما انت لابس بنطلونها هتنزل هي ازاي ! #استرجل	
من قال أن دستور الجماعة لا يقسم مصر يجب أن يكشف على نظره فهذا شيء واضح وضوح الشمس	
اعمل تويتة على تغيير بامبرز البت ييجي الرد زي الريتويت اللي فاتتفعلا بياكلوا بيبي ع الصبح	
3لا شاي بالياسمين، بل مطالبة بإسقاط الدستور ورفض لأخونة الدولة ولأداء الحكومة الكارثي ودعوة لانتخابات رئاسية مبكرة إن استمر تجاهل غضب الشعب	
جريدة الأهرام: محاكمة 6 من رجال الشرطة في حلوان لتعذيب مواطن حتى الموت أسلوب متكرر رسالة لوزير الداخلية: أنت المسئول	
حقيقه فجرها شباب بمساعدة #الاخوان ومات فيها الشباب #والاخوان واستفاد منها #عبيد_البيادة #انصاف_الاخوان	
الاعلام الفاسد وفئرانه اميركا تساند الاخوان واليوم وفد من الكونجرس يلتقي سيسي والطرطور وبلاوى مجانين رسمى	
الإخوان يمارسون الشحاتة بمنطق "إنتو كفار وهتروحوا النار بس أبوس إيديكو ساعدونا يا كفار عشان ربنا ينصر الإسلام"	
خبراء زراعيون: الشون الزراعية سبب إهدار كميات كبيرة من #القمح وسعر الاردب غير مرضي للفلاح # #مصر	
أنا حزين ! مرض #نفسي قاتل ربما يردئ بحالك الى #حياة بائسة جدا ف أحذرؤ منها ، #لان الايجابية حتى لو كان الحزن ع قلبك #لابد…	
بغض النظر عن نتيجة الاستفتاء سيظل هذا الدستور غير شرعي لانه خرج من لجنة تأسيسية باطلة تم تحصينها بإعلان دستوري باطل سوف يسقط دستور المرشد	
رفع الشعارات السياسية في الحج حرام شرعاً وخيانة وطنية …	
السباحة إزاى السياح ييجوا و محافظ الأقصر إرهابي	
وزير الداخلية كان عصا في يد الإخوان ولا يصح أن يظل في منصبه #السادة_المحترمون	
أيها الاخوان في أية من القران وفي أى حديث شريف تعلمتم ان المبنى المصنوع من الحجر يكون الدفاع عنه بقتل الناس بالرصاص الحي على أى ملة انتم	
لو إستمر مرسي في سياسة العناد الفاشلة سيكون الفرق الوحيد بينه وبين المخلوع مبارك أنه لا يحب أن يقضي أجازته في شرم الشيخ، على الأقل حتى الآن	
الى كل صحفي صمتك مؤسف امام قتل زميل واعتقال اخر واهانة ثالث ومنع رابع من الكتابة دورك قادم	
#يوسف_الحسيني لا تستمعوا لكلام البلتاجيفهو لا يريد الا التشويهخسىء وخسأ قومهسلام! #السادة_المحترمون …	
طز فيك	
2050 بقوللك إيه محمد محمود، مجلس الوزراء، العباسية، الاتحادية وغيرهم وغيرهم انتم لستم أبرياء وخاصمتم الإنسانية والحق من اجل السلطة	
دبلوماسية محشي الشبت مقال اليوم في الشروق ياريت مرسي يبقى يدي للشعب وصفة محشي الشبت نبقى طلعنا منه بحاجة	
الأقباط المعينين في مجلس الشوري خانوا انفسهم ووطنهم وكنيستهم لقد رفضت عرض أن يكون اسمي ضمن المعينين وكنت اتمني أن ي	
عَلِّم في المتبلم يصبح ناسي وناقش في الإخواني يفضل ضاني (من فقرات تلك الأمثال في المعصرة)	
#حمدين_صباحى:سأفوز بـ"الرئاسة" وشعبية "#السيسى"تتراجع بانتظام بسبب "الأخطاء" -حد يخبطه على دماغة الحزين ده خليه يفوق	
فلتذهبوا الى الجحيم #الحرس_الجامعي	
الإخوان بغبائهم سيدمرون انفسهم ذاتيا لا تعطيهم قبلة الحياة باتخاذهم مثلا أعلى لممارسة الفاشية و العنصرية لا تفسد انتصارك بتبني أساليبهم	
صورة وشهادة الزميلة داليا رضوان عن واقعة الإعتداء عليها من قبل الداخلية بسبب دبوس عليه 6 ابريل #الداخلية_بلطجية	
نصيحة لأتباع مرسي ، كفوا عن النواح والهجوم على كل مخالف ،، كنتم سببا في تحويله لديكتاتور بتاييدكم الاعمي له ، فلا تزيدوا من ك…	
علمو ولادكم إن مفيش حاجه إسمها #تحرير_سيناء وإن بطل الحرب والسلام حمار وإن سيناء هترجع ف اللحظه اللى يقرر العرب فيه رجوع #فلس…	
أولا: الموضوع مش فيه تفاصيل ثانيا: اللينك لا يعمل ثالثا: التعليق ع الصورة خاص بمقال مختلف تماماً الخلاصة: مفيش فايدة #22	
ظابط جيش يهين أهالي مدينة #الشيخ_زويد ويقول والله لنضربكم بالكيماوي زي #بشار الفيديو كارثة وإلي بيعملوه إجرام #سيناء …	
4 شائعات الفاشيين وطيور الظلام وأصحاب المعايير المزدوجة من نشطاء وسياسيين وإعلاميين ورجال أعمال وموتورين في الخارج ستظل كاذبة	
المؤامرة الحقيقية على مصر هي إعادة إنتاج الاستبداد بإجراءات متسارعة، الآن ينقل نائب عام عينه الرئيس مستشارا جليلا تعسفيا لرفضه احتجاز أبرياء	
دور الاعلام فى زمن مرسي كان اختلاق ازمات وهمية لذبحه, وتحول الى اخفاء كوارث وفضائح الانقلاب والتطوع لحلها	
_ع منطق حقير ولا يتبعه سوى الجبناء هذه نفس تقتل عارف يعني ايه؟ يمكن لو أخوك أو أمك كنت تفهم	
ماتدافعش عن الكذب وتقولي أنا مش إخوان مرضك ده ليه علاج على فكرة إنك تبطل تعيش في قطيع الجماعة وتشغل مخك شوية	
بلال فضل ومصطفي النجار عن فاشية التعذيب في سجون وأقسام الشرطة بعد الانقلاب يكشف ان مصر ترتد لعصور العبودية، فظائع لا توصف	
#محمود_سعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة #حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومنافق حقير 4	
الى من يعتبر الاخوان سلميين شاهد الان ضحايا اعتداءات الاخوان الوحشية على الابرياء في بين السرايات مع الاستاذ وائل الابراشي اخوان مجرمون	
كفاية عندك التايملاين ولو لسه مش فاهم يبقى مش مشكلتي حتى الآن كل الردود اللي بتحاول اما سخافة او قلة أدب او محاولة من واحد مش فاهم لغة	
التيار الشعبي وجبهة الانقاذ اكتشفا أخيرا أنهما بلا قيمة فى زمن الانقلاب بعد اعلان قانون التظاهر الجديد	
لا للمحاكمات العسكرية	
#اخطر_انواع_النساء الخارجيات الحروريات اللاتي تجردن من الخُلق والإنسانية والأنوثة	
كتب احد السوريين الجيش امتص دمنا اربعين عاما ثم قتلنا نحن فى مصر عانينا نفس المأساة ولكن لستين عاما	
الحد الأدنى والحد الأقصى #فسسسسسس	
من المؤسف ان يتراجع الرئيس عن وعوده لقد وعد الرئيس مرسي المصريين بإصلاح تشكيل لجنة الدستور وهاهو يتراجع عن وعده وينقض العهد شيء معيب	
تخبط غير عادي في هذه الحكومة ومن الرئاسة زيادة وإلغاء ضرائب في نفس اليوم يثبت انه ليس لديهما ادنى خطة او رؤية او نضج	
عادي أشوف بنت حاطه بس مو عادي أشوف صبي حاط #استرجل #بطيت_جبدي #جربت_العقال	
يعني ناس قعدت تنكر تعرية ست البنات وبعدين قعدت تبرره مستني منهم فجأة ينتفضوا لكرامة الإنسانللأسف كلنا هندفع تمن غياب العدل في هذا البلد	
1 #ضياء_رشوان هو واحد من أسوأ من تولى #نقابة_الصحفيين تآمر مبكرا مع #العسكر ومهد لهم الأجواء الإعلامية ل #الإنقلاب وشارك في قتل…	
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخلية_بلطجية #المشيرة	
بيعتوا حريتكم عشان تعيشوا وتاكلوا بس حتى دي استخسروها فيكوا :)) #غلاء_الغاز ومن بعده #البنزين ومش هتقدروا تفتحوا بئكوا	
المشكلة هي في أنصار الجدل العقيم، المشكلة هي في أحزاب وتيارات تريد دستورا رجعيا بنتقص من الحقوق والحريات باسم خطر متوهم هو مخالفة الشريعة	
#البيض_يتمثل_فى الي يعمل فولو و لما اعمل الباك يعمل انفولو	
#فيفي_عبده_الام_المثالية اصلا صارت كلمة مثاليه الحين سبه عجبكم كذا طيب امشي يابن المثاليه ههههههههههههههههه زمن حسبي لله على رجاله	
واحد بيطبل بقاله 3 سنين وفي الأخر مش عايزينه يبقى في حملة #السيسي؟ الراجل إجتهد و صوابعه ورمت،،عن #حازم_عبد_العظيم أتحدث !!	
#انتخبوا_العرص #ابن_اليهودية #الام_المثالية #الانقلاب_حلاوة_روح #انتخبوا_العرص	
اتهام محمد مهدى عاكف المرشد السابق للاخوان (عمره أكثر من 90 عاما) بالقتل العمد يؤكد أن الفبركة وصلت مداها	
مسيرات ومظاهرات فى كل أنحاء مصر الانقلاب لا يعبأ بالرفض الشعبي واعلام العار يحرضه على قتل وقمع شعبه لا أحد يهزم الشعب	
الاشارات البذيئة من يد واصابع علاء الاسوانى لمعارضيه فى فرنسا تكشف المعدن الحقيقي لليبرالية عند الانقلابيين	
قاربت السنه علي ابشع مجزرة في التاريخ الانساني #فض_اعتصام_رابعة و العين مليئة بالحسرة و يمزجها الامل و الصبر علي	
وقفة تأمل لمجزرة "الاتحادية" ادانة واضحة ل	
يعني بدل أن تعتذر عن توصيفك تزيد الطين بلة بتشويه ناس دخلوا السجون أيام كنت مشغولا في بيزنس حوار الأديان	
"#أردوغان" معادي للإسلام يقود "دولة فاجرة وفاسقة"	
3 القضاء المصري أتى بمرسي رئيس ما تقوله يعني أن نتيجة إنتخابات الرئاسة باطل القضاء سلطة دولة وهكذا مرسي هو الدولة مرفوض	
اليوم السابع تقول : أبو العلا ماضى : "صباحى والكتاتنى اجتمعا سريا بوساطة عربية " هذا المانشيت كذب كذب كذب	
بعض خريجي #الأزهر "يخرفون" في خطبة الجمعة #أخبار #مصر	
#البنزين بيغلى و #الشعب هيوسع احا يا حكومه	
#تفه_واحده_مش_كفايه لمجتمع متحرش !!	
نهضة الغرور والأنانية يدعمها النفاق	
إحنا شعب و إنتوا شعب_علي الحجار في رأيي هذا هو أحقر و أحط عمل فني في تاريخ مصر و حسب…	
صحيفة الفجر/ بيان رسمى"#وايت_نايتس" تهاجم "#مرتضى" : جعلت #الزمالك عزبة لفساد - عبر تطبيق نبض	
ملاحظة غريبة عندما نطالب بشفافية التمويل فان انصار مرشحين محددين يثورون ويكيلون الشتائم يكاد المريب ان يقول خذوني	
مخاوف المسلمين من الاخوان لا تقل عن مخاوف الأقباط ولولا تواطؤ الاخوان مع العسكري لما وصلنا الى هذه الورطة الطائفية قضت عليها الثورة نهائيا	
الناصبي مرسي ف اخر ليلة له استخدم مفردة #الشرعية عشرات المرات لأن عقدة الشرعية عنده وصلت حدها وهذا عقدة نقصه شرعية قيادة البحارنة من زمان	
#السيسي يحارب رابعة السيسي يحارب سيناء السيسي يحارب دلجا هو الراجل ده تخصص حرب مع مصريين بس ولا إيه ؟!	
على الاخوان انهم يعرفوا ان الشعب بعد شويه هو اللى هيتعامل معهم بالتى هى لو استمروا فى نهجهم الإرهابي و المتطرف	
مفيش #باسم :(	
هو كل كلب ولا كلبة يمسك منصب فاكر أنه ممكن يتحكم في تاريخ البلد دي على أشكالكم الضالة #مبارك #أكتوبر #سيناء #نصر	
#الحقيقة_مباشر_مصر|#انقلاب_3يوليو اهالى عزبة النخل يفضحون السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهنديكم	
المدرس عبد الغفار محمد ابلغ الشرطة عن طالبة تكتب على الحائط يسقط حكم العسكر فقبضوا عليها رجالة اخر زمن	
بقى الخولات #محمد_عادل و #احمد_ماهر بتوع #نشطاء_السبوبة #حمدين_صباحي عايز يطلعهم كده عادي ونكرمهم كمان! #احا	
#صباحي: #عدلي_منصور أصدر قانون "التحصين" لخدمة الفساد| أي كلام وتشكيك المهم يوصل للكرسي	
أبرز نشاط للانقلاب تطهير مصر من العلماء والاحرار والشرفاء والموهوبين والمتفوقين فى الجامعات والمدارس	
السذج صدقوا هجوم الاعلام على باسم يوسف اذكرهم بهجوم عماد اديب ولميس وخيرى وتهديدهم بمقاضاته بعد اول حلقة المرة	
الاشتراك في الاستفتاء البائس اعتراف بشرعيته كل ما فعله مرسي باطل وغير شرعي ولا استبعد على الاخوان تزوير النتائج أنا مع المقاطعة الشاملة	
على نفس الأساس دولة البطش وحقارة المواطن دولة اللعنة على الحقوق	
#توقف_الواتساب	
اللي متصور إن حل مشكلة الصحافة الحكومية بإنك تجيب حتى ملايكة رؤساء تحرير يبقى غلطانوالدليل كتاب صباح حمامو: يوميات "صوحفية" في الأهرام	
إخلع أي ملابس حمراء ترتديها، جنود الموت حولك لن يرحموك، كما لم تمنعهم براءة أنس وطفولته من قتله ٥ #مذبحة_بورسعيد	
ستظل اسرائيل دائماً العدو الاول لامتنا ولكن بسبب جرائمها وليس دينها ولو كانت اسرائيل دولة بوذية وارتكبت هذه الجرائم لما تغيرت عداوتنا لها	
حتى الاراجوز مالوش مكان فى اعلام العار مطلوب قطيع يكرر ما يسمع ويتملي	
الاعلام لا مظاهرات صور القنوات مصر خالية وهادئة الطرطور مصر تدفع ثمنا باهظا بسبب المظاهرات مين الكذاب كلهم	
#نجيب_ساويرس يتحكم ف النادي الاهلي! احمد سعيد رئيس حزب #ساويرس اصبح نائب رئيس #الاهلي بدل من محمد عبد الوهاب صاحب التاريخ الكبير!	
_ ومش بعيد خالص تكون الشئون المعنوية هي اللي باعتاه من الأساس وهم بغبائهم المعتاد وقعوا في المصيدة دون تردد هيموتوا بغبائهم!	
#حمدين لقى #30_يونيو كلها مع #السيسى قالك سيبك منها وخليك مع #25_ينايرالله يكسفك واطى و أهبل	
مشاهد مذابح 6 اكتوبر دارت حول العالم وأى أكاذيب او تمثيليات للانقلاب لن يصدقها العالم	
أوراق الانقلاب 1 الوقت ويأس الثوار 2 دعم الخليج 3 اسرائيل 4 القتل 5 الاعتقال 6 كذب الاعلام 7 فقهاء الشيطان	
ما ان اذكر المرشد او شفيق او مبارك بنقد حتى تنفتح صفائح القمامة وتنهمر شتائم مقذعة هل يوجد تشابه في طريقة التفكير بين الاخوان والفلول	
ماذا بعد انا شاهد الجميع الإخوان وهم يحاولون حرق #مصر و مذابح ضد المدنين العزل والجنود والضباط هل هناك من لازال يتحدث عن مبادارات و صلح؟!	
3 عجز الحكومة المصرية المتواصل عن التعامل بفاعلية مع الأزمة وإخفاقها في إدارة ملف المفاوضات مع الصندوق بشفافية	
برلمان مشكوك في شرعيته سينتخب لجنة نصفها منه أي غير محايدة لوضع دستور لمصر وليس للأغلبية الدستور مصدر السلطات وليس العكس المتاهة مستمرة	
شاهد - الإخوان: حل البرلمان انقلاب على المسيرة الديموقراطية 16	
سي بي سي:جنايات #شبرا_الخيمة تقضي بمعاقبة سارقي سيارة القيادي الإخواني #محمد_البلتاجي بالسجن 10سنوات مع الشغل شايفه التعريص وساخه	
القنوات الدينية و القاهرة اليوم اتقفلوا وقت مبارك بالقانون برضة بنعيد نفس الغلط حول الشخص للتحقيق بس تقفل قناة ده غلط	
الانتخابات ألأخيره كانت بين اختياريين كلاهما مر !	
اعتقال الفتيات دون 20 عاما لرفضهن الانقلاب ثم اجراء اختبارات حمل لبعضهن تصرفان تعكس وضاعة الانقلاب وخسة من ينفذونها	
في ناس غاويا كدب وكمان بتخاف فيديو متفبرك تماما مندوبتنا في ليسيه الحرية مادخلتش اللجنة أصلا بس حركات مفضوحة	
#فودافون العباطه بين ايديك	
أخر خاطر قبل النوم: اكبر جريمة في حق الثورة وحق مصر هو ان نحرم انفسنا من الفرصة الحقيقية التي دفع شهداء الثورة بأرواحهم من اجلهاو مازالوا	
يا مرسي يا خاين يا عميل، عيالك الأمريكان قتلوه	
كلمتين كدا يا وﻻد اﻻحبه #تمرد الشغل فيها كان نصيف و بأمانهلكن بعد #30_6 بقت معرصهف ما حدش م #اﻻخوان يشكك ف التوقيعات #نقطه	
قلت للرئيس هناك حملة على حرية التعبير وبدأتم في اغلاق القنوات ومصادرة الصحف بدون سند قانوني معنى ذلك ان كل من يهاجم الاخوان سيتم إغلاقه	
اشتموا و قلوا أدبكم كمان وكمان خلينا نتعرف على اخلاق الاخوان #الاخوان_جماعة_ارهابية #الاخوان_قتلوا_مارى_ومياده #الاخوان	
الغشيم فعلا يا هيموتك يا هيزنقك تموته أخطر خصم في الحقيقة	
في مصر 8500 قتيل على الطرق في 2010 ولا حد بيعمل حاجة	
هدم واحراق المساجد والمنازل وحشية لم يفعلها الاحتلال الغاشم, الانقلاب تحول الى ابشع احتلال لمصر وشعبها	
احاول ان اتعاطف مع من رماني بالخيانة والكفر واستخدم الدين لتحريض الناس علي وعرض اسرتي للخطر و شكك الناس في ديني طب ازاي؟	
كيف يمكن الغاء الاعلان الدستوري مع الإبقاء على مضمونه وعلى الاثار المترتبة عليه والإبقاء على الاستفتاء في موعده لماذا لايحترم مرسي ذكاءنا	
#يلا_نحفل_علي_احمد_ادم الرد هشتاج بردوا #باسم_طلع_حرامى	
رفض الطعون ضد شفيق يدل على انهم سيدفعون به للرئاسة بالتزوير لا يجب ان تستدرج الثورة لمعركة معروفة نتيجتها سلفا لابد من عزل شفيق ومحاكمته	
#فودافون رايحة بينا علي مصنع الكراسي ودة قمة الاستهبال العلمي	
رباعى الانقلاب فوده وربيع والعزباوى وعطيه ضيوف قناة الجزيرة مباشر اتمسح بهم الارض بكل دولار حطوه فى جيوبهم	
لسه يا كلب لسانك طالع لسه بتخطف م الشوارع #طلعت_حرب	
الإخوان يكتبوا بالانجليزي عشان يستقووا بالخارج مافيهاش مشكلة لكن لو انت عملت كده تبقى عميل	
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لمعاذ إبراهيم محمد حسين 18سنة طالب #القاهرة عين شمس …	
#توفيق_عكاشة بيقول على هيفا ولية ناشفة امال حياة الدرديري بتاعتك دي ايه ؟؟ يافلاح ميت الغرقا ياحماررر	
كسرنا حاجز الخوف: دستور يجهض حقوقنا و حرياتنا هو دستور سنسقطه اليوم قبل الغد قوتنا في إرادتنا	
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق #باسم_طلع_حرامي …	
سيسي لم يتلقي أى محاضرات أو تدريب على الكلام او الحوار مع الاعلام, هل يريد أن يكون رئيسا لمصر بهذا القدر من الفقر الفكرى والحوارى؟	
هو توفيق عكاشة مش راح للعرص ليه ؟؟؟؟ #انتخبوا_العرص	
بيان الجيش واضح ولا مجال للحديث عن انقلاب عسكري إلا من كذابي الإخوانمرسي استهان بشعبه وقرر أن يكون رئيسا لعشيرته فقط فأسقطه الشعب	
خطورة تصويت الأمن لشفيق لو تأكد حدوثه انه سلاح سيتم استعماله في الإعادة ليأتي بالنتيجة المرجوة بدون تزوير في الصندوق واجبنا ان نتحقق فورا	
والعسكر سيطر ظلم اتجبر للشر حضر ع الحدود زي الفراخ وع الحريم يتشطر #عسكر_كاذبون	
أسرار نشأة السيسي داخل حارة اليهود بالقاهرة #الجمهور |#السيسي #انتخبوا_العرص #السيسي_يهودي #مصر #انقلا…	
_ صعب :) ابعتي حاجة تانية وهريتويت إنما مثال الرأسمالية الفاشي ده مش معاه	
الانقلاب يقتل السوريين في البحر قبل ان يدخل على الفلسطينيين من الجو المصريون ذاقوا كل الاصناف	
يا مقرفين ده فيه محجبات بيتم التحرش بيهم دي لو لابسة درع حرب من العصور الوسطى حيتحرشوا بالخوذة العيب فيكم يا معفنين	
_ أنا مش حارق دمى غير إن المدعو #عدلى_منصور مصدق نفسه إنه رئيس	
بيونغ يانغ تشبه رئيسة #كوريا_الجنوبية بـ"عاهرة" و #أوباما بـ"قوادها" #كوريا_الشمالية #أمريكا #العالم	
اما ان توافق الاخوان على قتل الناس وتعذيبهم وإحراق الكنائس وتخريب البلد واما ان يعتبروك شامتاالدم المصري كله يحزننا جداً لكن الاخوان مجرمون	
إلي شريك شفيق في مشروعهما الرئاسي الفاشل: عيب عليكما تعاونكما مفضوحتزويركما فج	
حقارة صحيفة الفجر او الفجور علاء صادق يشترى منزلا فى الوكرة ويتخذ قطر وطنا عندما تكذب كما تتنفس	
'شباب الإخوان معانا' #باسم_طلع_حرامي #البرادعي_طلع_جاسوس …	
وبعدين هو في حد أفشل الرئيس غير كذبه وإخلافه للوعودكثير من اللي بتسميهم ثورة مضادة كانوا بيحترموه وبيتمنوا له النجاح قبل أن يستبد	
١ كل قادة الانقلاب والحكومة والداخلية والاعلام الذين اتهموا الاخوان باستخدام الدين هم أكثر الناس استخداما له،	
السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك	
نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين	
أنا بحب الرقاصات وهما فوق راسى؟! انت نجس اصلا يا #انتخبوا_العرص	
#انتخبوا_البرص مشكلة	
عندما يستمر القضاء في التحقيق في بلاغات عبثية تهدف الي تشويه المعارضة وتنتهي بدون معاقبة مقدميها فنحن ننضم بإمتياز الي قائمة النظم البوليسية	
اللعبة القديمة مجلس القضاء يرشح للرئيس بضعة اسماء والرئيس يرى اكثرهم طاعة ويقوم بتعيينه مرسي يحذو حذو مبارك وسيلقى مصيره دستوركم باطل	
ببساطة هذا الدستور بُني على باطل ولذلك فهو حتما سيقود إلى باطل مرسي كذب على المصريين من أجل تمرير هذا الدستور ولا يمكن أن يفلح من يكذب أبدا	
مرسي مثل مبارك سيعين رؤساء الأجهزة الرقابية هل يستطيع رئيس جهاز رقابي عينه مرسي ان يعترض على ميزانية الرئاسة او تمويل الاخواندستوركم باطل	
#الداخلية_بلطجية #جهلة_والقمع_حياتهم	
من صكوك جمال مبارك إلى صكوك الإخوان، تعددت الصكوك والقفا واحد	
الرئيس #الفلسطيني محمود #عباس : #الهولوكوست "أبشع جريمة عرفتها البشرية في التاريخ الحديث" فلسطيني يقول هذا الكلام ؟!	
أطالب بالتحقيق مع الدكتور محمد مرسي بتهمة إهانة فكرة رئاسة الجمهورية	
عدد المدنيين الذين أحيلوا للقضاء العسكري يقترب من 12 الف مصري في ستة اشهر الرسالة هنا ان التظاهر السلمي قد يكلفك سنوات في السجن الحربي	
و جدير بالذكر ان الدب الروسى بيشجع جماعات مسلحه #بوتين طلع داعم للإرهاب #اوكرانيه #مصر	
النصاب يعلم تماما جريمته ويكملها معتمدا على غباء من ينصب عليهم هذا هو اعلام العار فى مصر يمارس جريمته معتمدا على غباء جمهوره	
انتهاك حرمة المسجد الأقصي علي يد الصهاينة جريمة لن يغفرها التاريخ لكل الصامتين و السؤال عن الدور المصري أصبح مطروحا بقوة	
بمناسبة عيد تحرير #سينا السيد الرئيس السادة صناع القرار يحرقكم الله اسقطوا #كامب_ديفيد	
اتهام الاخوان لكل من يخالفهم انهم فلول سيدفع الناس لان يكونوا فلول بالعندالثوار ارتكبوا هذه الغلطة من قبل	
في كل إعلاناتهم المدفوعة بملايين الدولارات في صحف اميركا واوروبا يركز الكذابون علي ان الاخوان حرقوا ٩٠كنيسه في	
": #عباس: #المحرقة "أبشع جريمة" في التاريخ الحديث " "مغازلة ما بعد المصالحة"	
نموذج على مدى عبث القائمين على أمور البلاد #اخوان #مرسي #مصر	
تخيل احساس ظابط الشرطة الى عارف انه مستهدف في كل ثانية من اليوم وفي كل حركة بيعملها حتى لو بعيدة عن طبيعة عمله #الاخوان_جماعة_ارهابية	
اللي حصل في الداخليه ايام 25 #يناير :) هيطلع و اوسخ من الاول هتعود هتعترض او تقف قدام الظابط هيتمسح بكرامتك	
المشكلة ان خطاب الاخوان لو عدوا من تلاتين ستة هو هو الخطاب الفاشي اللي شغال دلوقتي من الليبراليين	
أتذكر البرلمان الإسلامي الذي طالب بقتل الذين يتهجمون على وزارة الداخلية كما تدين تدان	
أيها الاخوان صفقتم والثوار يقتلون وسخرتم من بنات مصر عندما هتكت أعراضهن وضمنتهم خروجا آمنا لطنطاوي وعنان وعندما خلعكم الشعب هتفتم ضد العسكر	
لم تقم الثورة وتستمر لمدة ثلاث سنوات وتضحي بالكثير من اجل نفوس متعصبة ومريضة تنشر الفتنة بين اطياف الشعب #الثورة #البحرين	
أنا ضد من يحاول الكذب في السياسة أو من يعتبرها فن الكذب و ليس فقط من جانب أخلاقي بل لأن هذا أثبت فشله لذلك أنا	
استغرب من المحللين الذين يضخمون من الاعتداء على سفارة إسرائيل بدعوى أنه مخالف للقانون الدولي فهي جنحة مقابل جرائم إسرائي	
خطاب عاجل إلى وزير التعليم: مدرسة الشهيد أحمد كمال في طنطا مأساة التعامل مع أسر شهداء الثورة:	
#ثوار #المرج #عزبة_النخل #المطرية #عين_شمس ما نبقاش رجالة لو ماطلعناش ال 5 سيدات من #قسم #المرج الليلة #مرسي #الاخوان #انتخبوا_العرص	
": نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين "	
الابتذال ملا الشوال! #شبرا #القاهرة #مصر #افريقيا #كوكب_الارض #مجرة_درب_التبانة | شبرا	
مقتل جنودنا فى رفح بيد إرهاب منظم لا دين له ولا خلق ولا انتماء للوطن فى سيناء والوادى الإرهاب واحد، ومصرالواحدة ستهزم الإرهاب	
د أبو الفتوح في العاشرة مساء : أنزعج الآن من الأداء الأمني و هناك تباطوء متعمد من الجهات الأمنية في عودة الأمن لمصر	
اعلام العار خيرى وباسم ولميس ركزوا سخريتهم ان مرسي نحس انهارده الاتقلاب ما بيفوتش وكل يوم مصيبة اكبر من الى قبله	
123 هنا خطأ مننا نحن الأحزاب المدنية فلقد وافقنا على هذا لعدم خبرتنا	
أجدع حاجة ان التيتى قصدى #السيسى كل ما يحاول يعمل شو اعلامى فى صورة تتقلب عليه #هاشتاج سخرية وده يبين انه حمار اخر حاجة #السيسى_هايصالح	
ازاي واحد من المفترض انه محترف سياسة يتحدث عن المصالحة، تقدر لو رجعت الناس الي اتقتلت لأهاليها، غير كدة متعن…	
مجازر سوريا مستمرةأين الأمم المتحدة من حماية الأبرياء؟ أين العروبة والقيم التي لا نتوقف عن التشدق بها؟ الأنظمة في كل مكان تتعري أمام شعوبها	
لم تغلق قناة الفراعين لانها الاكثر كذبا او فجورا ولكن لانها الاقل احترافية فى الكذب والفجور	
مجلس عسكري و حكومة غير قادرين علي حماية مرشح رئاسي بارز، ناهيك عن توفير الأمن في البلاد، هما المشكلة و ليس الحل	
هو كل رئيس عرص يحكم #مصر يتشطر علي #الجزائر ؟! مره بحجة الكورة ودلوقتي بحجة #الارهاب ؟! #انتخبوا_العرص #العرص_يغرد	
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #مكة #السعودية # #	
مقدر إن الشغل بيخليك تتفرج على الداعية الشرشوحة شتايمه بتوصلني من صحابيأنا أحب أضيع عمري في حاجات لذيذة مش قميئة	
تجاوز الحل السياسى واللجوء للحل الأمنى هو فشل للسلطة، واستهتار بالدماء على السلطة منع إراقة دم أى مصرى سواء كان معتصماً أو رجل أمن	
مسخرة كوميدية من يوسف الحسينى على القبض على احمد عارف وحسن البرنس#حتى وانت بتستخبو بردو اغبية	
ما يدعو للضحك والرثاء معا انا الإخوان بسبب غبائهم الفطري و نقيصتي الخيانة و الجبن المتأصلتين بهما يظنون ان الفرد يدافع عن بقائه لا وطنه #مصر	
حد فاكر #سانت_كاترين و الناس اللى ماتت و كل واحد كان عامل فيها محلل سياسى شعب زياط من يومه و الحكام	
في عهد مرسي تم قتل 134 مواطنا واعتقال 3400 مواطن مورس عليهم تعذيب بشع وهناك عشرون حالة اغتصاب للرجال لماذا لم تعترض امريكا على حليفها مرسي	
مليون خزوق يفلقوه ده ال180الف توكيل زرايبي للعرص #مرسى_رئيسى #انتخبوا_العرص #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #مصر #رابعة …	
ادعو المصريين الى مشاهدة توثيق مذبحة الاتحادية التى جمعها الاستاذ عمر طاهر سحل وضرب رصاص وتعذيب البنات لن تفلتوا من الحساب أيها الاخوان	
هجوم البلطجية تحت حماية الجيش والشرطة انطلق فى بورسعيد والزقازيق وبنها جرائم جديدة فى ملف عصابة الانقلاب الملف اكتظ وفاض	
رفض التلفزيون المصري ظهوري في برنامج عمرو خالد حملة التعتيم و التشويه مازالت مستمرة	
قاللك هيعملوا موقع بدل يوتيوب وهيسموه يوتيوس وهيبقى عليه رقابة من الخرفان	
مرسي محبوس وخاين ومش هيرجع والتصالح مرفوض #السادة_المحترمون …	
الحديث عن أن شخصًا يحدد من له مكان فى الوطن ومن ليس له مكان "هزل"	
ندين اعمال العنف التي لجات لها عناصر تخريبية في محيط مبني جامعة الدول العربية #السادة_المحترم…	
إستفتاء مارس مانفعش طنطاوي وقد كان أكثر شرفا وأشرف عليه قضاء حقيقي فما بالك بإستفتاء ملعوب في أساسه وتفاصيله ومبني على كذب رئاسي فاضح	
# أنصار مرسي يحرقون محكمة ومتحف "ملوي" بالمنيا وأعمال سلب ونهب واسعة بالمدينة	
أرفض الدستور الذي ينص على محاكمة المدنيين عسكرياً	
يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى	
#انتخبوا_العرص هذا مافعله العرص في أهل مصر	
اسحبوا الوثيقة الدستورية المشوهة نريد لجنة محايدة تضع ميثاق شرف نلتف حوله جميعاًأولويتنا هى توحيد الصفوف وليس المزيد من الصدام والفوضى	
إحنا عندنا ثقافة اعتياد للقبح، ثقافة اعتياد للقذارة، آردوغان قدر انه يبدأ نهضته بالنظافة، شيراك لما كان عمدة…	
3 يتناقض مع واجب الشرطة التورط في العنف أو التصعيد مع المتظاهرين	
الشبكة زفت #فودافون #اتصالات #موبينيل	
الذين يتسابقون لتلبيس مرشد الاخوان الحذاء عليهم ان يدركوا انهم يهدرون كرامتهم قبل ان يتحدثوا عن الثورة ما يفعله الشاطر بكم لن يفعله بنا	
لماذا لم يذهب الرئيس الطرطور الى جنازة لواء الشرطة؟ لو كان مرسي كانوا مسحوه	
قل لا للدستور تنقذ مصر من العنصرية والدسكتاتورية والتقسيم	
من غرائب الانقلاب كل ضيوف مصر من سياسيين واعلاميين اوروبيين وامريكيين يهود او اعداء للاسلام	
ماعنديش مشكلة نقبل او نرفض القرض على اسس اقتصادية،لكن انك تلوي الدين عشان تحلل و تحرم هو ده اللي ينرفز	
واحد من مجاهدين بيت المقدس وهو بيجاهد قصدي بيراقب اكادمية الشرطة #حركة_كايدينهم	
اذاعت قناة الجزيرة الرئيسية ان شهداء الاتحادية ينتمون الى الاخوان شهداؤنا كلهم واحد ولكن هل الحسيني ابوضيف او كرم جرجيوس من الاخوان عيب	
اكبر فوائد الانقلاب مصر الاخير عالميا فى مستوى المعيشة وفى التعليم الاساسي وبكرة تشوفو مصر	
الكاتب الامريكي ناعوم تشومسكي المخرج الامريكيً مايكل مور رئيس الوزراءًالنمساوي برونو كرايسكي يهود غربيون مناصرون للعرب معادون لإسرائيل	
#كدبه_ابريل ايه هو احنا هنكدب ع بعض ف ديه كمان ده أنتو طول السنه ما شاء الله	
مقدرش أحترم رأيك لو انت من #الاخوان او من #النكسجيه بتوع #ثورة_يناير ناقص تقولي إحترم رأي أعداءنا الاسرائيليين #مصر #الاخوان_المعرصين	
هذا ما يحدث عندما لا تقول الحق وتمسك بالعصاية من النص وترفض إدانة عنف السلطةهذا هو الأمن على الطريقة الإخوانية	
تبا لك #مارك -_-	
البديل | البديل " أبو الفتوح: توريط الجيش في السياسة أكثر من اللازم خطر على الأمن القومي	
يسقط إعلان مرسي الديكتاتوري	
رئيسكم كان هيطير من السعادة إنه متصور مع هيكل دلوقتي هيطلع هيكل بياخد أوامر من الخليج وأمريكا وإسرائيل وقوى الإستكبار إنهم الإخوان الفاشلون	
النفاق مدمر طاهر ابو زيد يلغي المشاركة في ألعاب الفرانكفون ويحول ميزانية المشاركة لصندوق دعم مصر المناصب للمصائب	
شاهد - آخر كلام: لم يعد مجدياً أي حديث مع بشار	
كيف لإنسان في كامل قواه العقلية أن يقدم نفسه للشهادة من أجل واحد بهطالة مرسي؟	
المتهم بإزدراء الأديان (مع التحفظ الشديد على سبب الإتهام) ياخد حبس وكل من قتلوا الشهداء ينعموا بالبراءة عدالة عدلات	
أما المتأسلمين الجهال #أدعياء_السلفية #الجامية لا أخلاق ولا مبادئ يتشمتون ويضحكون على جثث #مجزرة_رابعة_العدوية …	
الجيش لم يخون مرسي فقط بل خان الشعب المصري بأكمله	
#العرص فى #نيويورك	
اون تى في تجبر ضيوفها على قول ما تريد والمذيعة ترفع ورقة امام الضيف ليقرأ منها اعلام العار	
محاربة الظلم بالظلمستنتهي بظلم الطرفين #اخوان #عسكر	
#خالد_علي: نرحب بـ #الاخوان المشاركين في "إسقاط #قانون_التظاهر"! شفتوا الخول ده بيقول ايه؟ عايز يحط ايده في ايد بلطجية #رابعة!	
الأسواني يروي عن مؤجر شقة:أنا سأطرد صاحبكم لأنه قتل وكذب وغش ونكث وعوده وليس لأنه ملتح و > المقال كاملاً>	
كنت اعتقد ان طاهر ابو زيد لا يفهم فى السياسة والان تأكدت انه لا يفهم لا فى السياسة ولا فى غيرها عسكرى شطرنج	
مولانا التيس	
#السيسي هو الكبش اللي هيدفع ثمن عودة الدولة من #الاخوان ل #الجيش وقبلهم نهاية مشروع #التوريث وهيتصالحومع #الاخوان براسه و…	
ألى بقايا الخرفان باى باى	
وأخيرا قلتها أنا وغيري مائة مرة: التغيير على وساخة يجيب تسلخات، وفي كل مرة يثبت صحة هذه النظرية ويصمم البعض على الوساخة فهنيئا لهم بالتسلخات	
صدور قانون تشكيل الأحزاب دون أي حوار ونفس الحال بـالنسبة لقانون مباشرة الحياة السياسية يقلص مضمون أي حوار وطني ويفقده جانب كبير من مصداقيته	
_ هذا هو نص المقال أتحداكم أن تنشروه كاملا لو كنتم رجالا مش هتبطلوا حقارة وتنضفوا شوية من باب التغيير	
شن قادة الانقلاب حملة مستمرة على كل أصحاب الرأي الآخر، حتى من يختلف معهم من حلفائهم، حتى لا يبقى هناك رأي آخر، …	
أنتم كذابون وقتلة يسقط حكم العسكر هتاف رج قاعة جامعة سواس عندما بدأ النبوى الذى أوفده الانقلاب لتحسين صورته فى لندن وطردوه من القاعة	
الى مينا وجورج وانطون غيروا اسماءكم على بروفيلكم قبل ما تشتمونى عشان المسألة متبقاش دين وعنصرية وفتنة قلة ادب وغباء كمان	
مد العمل بقانون الطوارىء: استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية يوم حزين التغيير حتمي	
علاء الأسواني : من يقبل بانتخابات مجلس الشعب يساعد الإخوان على تغطية جرائمهم >>	
تعريص #برهامي ووساخة حزبه والدعوة السفهية بدأوا من يوم ما دعموا #أبو_الفتوح مش حاجة مستجدة !	
عندما يحكم الخروفالحالة العصبية البائسة لبعض أنصار مرسي جعلتهم يحتجون على المقال قبل أن يكملوا قراءته للآخر	
يا ديين النبى لو كان #البرادعى اللى قال هنعمل مصالحة !! تشتغل اسطوانة يا خاين يا عميل يا ارهابى يا اخوانى عايز تطلعهم عشان ترضى امريكا !!	
الاخوان حولوني للجنايات عشان كتبت تويتة بعد المقطم باقول فيها لما انتوا مش قد العنف بترغوا كتير ليه واتهموني بضرب 125 بناء …	
الإرهاب نهايته 'مزبلة التاريخ'	
في الدول المتخلفة يقتل الآلاف و تحرق جثثهم و تلقى في الزبالة ثم تقام الاحتفالات السنوية لأسباب سياسية	
إغلاق القنوات سياسة مرفوضة ويجب ألا نقبل بها	
سفر رئيس الجمهورية ورئيس الوزراء إلى الخارج في هذا التوقيت استهانة بالشعب المصري 25	
صفوت حجازي يهاجم شيوخ السلفيين اللي قاعدين في بيوتهم آمال فين مقولة لحوم العلماء مسمومة اللي قرفونا بيها	
بيقولك دعوة #السيسى دى دعوة لحرب اهلية على اساس ان التلويح بسيناريو سوريا والارهاب فى سينا والدعوة للعصيان وتقسيم ال…	
العب بولنج ببلاش فقط بمولد سيدك السيسي = جانب من فعالية المولد لطلاب ضد الانقلاب جامعة حلوان #انتخبوا_البرص #كوهين_مصر	
#مظهر_شاهين و #إلهام_شاهين برنامج العلم والإيمان !!! وهي دي مصر اللي هما عاوزينها!! ممثلة بتقدم مشاهد خليعة يستضيفها رجل دين يكرمها	
قال الرئيس الفلسطيني #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في "#الهولوكوست" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية : : من يومك زمباوى ونتن ياعباس	
عندما يكون طموح انسان أن يبوس البيادة او يجلس تحتها حتى لو باع كرامته وشرفه وأهله ثورة دى ولا انحطاط	
😂😂😂 ": بالفيديو: #توفيق_عكاشة: #هيفا ولية ناشفة "	
#يوسف_الحسيني إعلامنا نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودةعلى وشوش المصريين #السادة_المحترمون …	
العنف والقتل في محيط مقر جماعة الإخوان مدان ومرفوض بالكامل كما في اشتباكات أسيوط وبني سويف، كل الدم المصري حرام، لا تفسدوا ٣٠ يونيو	
لاشهاده لفاسق	
لاول مرة فى تاريخ الاسلام يهتف المصلون ضد خطيب الجمعة (قاتل) الداعية سالم عبد الجليل عبد البيادة نال ما يستحقه	
الاهرام الراكعة للبيادة تحولت الى صحيفة صهيونية تنذر العرب بالحرب عنوان لا تجده الا فى اسرائيل	
من أكبر أخطاء ناصر إعدام سيد قطب الفكر يتم مواجهته بالفكر، لا بالإعدام قتل صاحب الفكرة من أجل فكرته، يزيد هذه الفكرة ان	
الاخوان والسلفيون يستغلون الجهل والفقر يدفعون الاميون للتصويت لاى شيء باسم الاسلام ويشترون اصواتهم بالزيت والسكر هذه ديمقراطيتهم للأسف	
يا أنصار شفيق الحكمالإجرامي للإخوان لا يعنى أبدا ان يحكمنا شفيق صبي مبارك اذا دعمتم شفيق فالاولى بكم تدعيم جمال مبارك لانهما واحد فكروا مرة	
عداء الانقلاب لكل ما يتعلق بالاسلام فظيع هل هم الصليبيون الجدد باسماء ووجوه جديدة؟	
إعراضنا عن الرد علي كلب السيسي المحامي الفاشل الكذاب المرتشي والبذيءالشتام ليس ضعفا منالا والله ولكنه ترفع وإعراض عن الج…	
واضح ان الناس اللي ساكنة في 6 اكتوبر بتروح مدارس وتشتغل في القاهرة والجيزة وده سبب كافي لزحمة رهيبة	
الشاات بااايظ ليه يا #مارك -_-	
رغم إن الصحافة رسالة إلا ان فيه صفحات كاملة بتتكلم عن #صافيناز #سما_المصري #حلاوة_روح ودي كارثة #2014	
حزب النور أول خازوق كان منه ، كان في انتخابات الرئاسة إما عدد كبير منهم انتخبوا #مرسي وكانوا بالكلام مع #أبوالفتوح #انتخبوا_العرص	
#خالد_علي: رفع الدعم عن الكهرباء والغاز والسولار والبنزين إجرام سياسى ضد الفقراء #حرامية_الدعم اللي بيدعموا	
لدينا اكبر رصيد فى العالم لاكاذيب الاعلام على الشاشات والصفحات انتظروا بعد سقوط الانقلاب موسوعة اعلام العار ستكون حديث العالم	
وزعلانين اذا رفعنا سعر التذاكر .. غصب عنك تدفع وانت ساكت عشان تشوف الاتحاد وجمهوره	
5 من لا يوافق الرئاسة على هذه الرؤية ويعارضها مكانه الوحيد في السجون وغياهبها!	
بعد مصادرة فيلم حلاوة روح, منع #سما_المصري من الغناء! متى يرفع مسئولوا هذه الدولة الوصاية على هذا الشعب؟ #لا_للسلطوية	
لو كل #زملكاوى/ه قعدو يشتمو فـ #ميدو واللعيبة أنا مقدر ظرفكو ماشى وأحب أقولكو عندك 21 فريق تانى ممكن تشجعهم يا كــمك بس متشتمش #الزمالك :/	
قلبوا الدنيا بعد سحل حماده فى زمن مرسي وصمتوا امام قتل معتقلين بالسجون تعذيبا وبعربة ترحيل	
محمود الشامى العضو الجاهل لاتحاد الكرة يقول ان شعار رابعة محرم دوليا الجهل نوروون	
#الداخليه الفاشلين بتوع 50% وافقت على حضور جمهور فوق سن 29 سنه على #اﻻلتراس تركيب دقون	
لم يترك الانقلاب نقيصة الا وعملها	
الخبر المتداول على بعض المواقع الصحفية والإخبارية والذي يزعم حصولي على تمويل أجنبي عار من الصحة تماما، ينبغي إيقاف حملة الإفك والتشويه فورا	
ليه يوصلوا الواحد في سنة إنه يكره عيشته واليوم إللي إتولد فيه؟ #ثانوية_عامة #علمونا_صح	
الإخوان اختاروا رضا الأمريكان خلاص، بانت من زمان وده اللي هيعمق خلافهم مع السلفيين ومش بعيد تلاقيهم بيعايروا السلفيين بعلاقة بعضهم بالأمن	
هيئة مستشارى قضايا الدولة ترفض تعديلات الدستور مؤكدة انه يفتح الباب للفساد وشهد شاهد من اهلها	
وزارة الأوقاف بمصر تمنع #برهامي من الخطابة #الجمهور |#مصر #الشيخ_العرص #حزب_النور #الانقلاب_العسكر…	
#يحيي_قدري:مخطط #الإخوان ب #سيناء يؤكد أنهم خطر على #الدولة قال #حزب_الحركة_الوطنية المصرية إن التقرير الذي	
الطعم هنا للشعب الغلبان اللي نفسه يخلص من النائب العام يعني بيقوللك قول أيوة على دستور معيوب واحنا نشيله وتلبس انت ابدي!	
فى زمن الانقلاب قتل المسلم الملتحى فى مصر ليس ارهابا هى الحرب على الاسلام واستعطاف الغرب نحو الاقباط	
"صديقي العزيزكخة كدة" #غزة #نهضةـالإنجغة	
إيه يا ولاد الوسخة فيه إيه؟؟؟!!!! #ثورة_الانترنت #تي_إي_وساخة	
اين خالد زين رئيس اللجنة الاوليمبية؟ صراخ وتهديد وشجاعة فى زمن مرسي من خاف سلم والجبن سيد الاخلاق	
احرق دم الاخوان و ادبح بدل الخروف اثنين و انصر الغلبان	
#ناجح_إبراهيم: #ثورة_يناير "فككت" الدولةوالفيوم وبني سويف معاقل للفكر التكفيري #أخبار #مصر	
أزهى عصور اللخفنة	
134 شهيد و3400معتقل قتل وتعذيب واعلان دستوري يجعل إرادة مرسي فوق القانون لكن اردوغان لم يعترض الا عندما خلع الشعب مرسي الاخوان ملة واحدة	
اعلام العار يبدأ حملة (نعم للدستور) قبل أن يظهر أو يعتمد أو يعرفه أحد, سياسة القطيع هش عليه	
برغم مايظنونه إنتصارا يبدو الإخوان وحلفاؤهم عصبيين جدا يتحدثون عن نخبة معزولة ومع ذلك ينهالون فيها شتما وتخوينا وكل مايشغلهم الآن قمع الخصوم	
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض و سيظل حكمهم مؤبد تقريبا !	
# نختلف مع الحكومات العربية ،لكن الحديث عن اسرائيل وكأنها جنة وسط الصحراء ، كلام تافه اسرائيل عنصرية واستعمارية وا	
اطلقوا اسم رابعة العدوية على مدرسة بالمغرب وحديقة بتركيا والانقلاب يطمسها مع اشارتها ليخفوا اكبر مذبحة فى تاريخ مصر	
مبدا تهجير الأقباط من منازلهم عند حدوث توتر طائفي جريمة إضافية في حق مواطنين مصريين صدقوا ان هناك دولة لا اصدق ان الشرطة عاجزة عن حمايتهم	
وهذه الاحداث من شأنها إدخال البلاد فى فوضى وفتنة طائفية، و دفع المجلس الاعلى إلى اتخاذ قرارات تعطل عملية التحول	
ارتفاع اسعار #الغاز #السولار #البنزين #الدواء #الغذاء في #مصر صدق #السيسي في انه سيرفع الدعم وانه عذاب ومعاناة #انتخبوا_العرص	
الامن والامان في حكم العسكر اصبحنا فعلا اضحوكمة العالم #انتخبوا_البرص	
تقرير ناري #الجزيرة تفضح علاقة #وزير #الداخلية بالبلطجي صبري نخنوع _	
إذا استمرت القيادة المصرية الحالية في نهجها فسنرى تمردا وإرهابا في #مصر	
أنا عمري ما ساندت ولا هساند الإخوان ده أنا قاطعت كل الإنتخابات عشان كانت متظبتالهم وما زلت ثابت على رأيي الإنتخابات اللي جاية لن أقاطع	
تحالف الاخوان : الانتخابات الرئاسية باطلة لان مرسي مازال رئيساً #مصر #ميدان_التحرير	
ثم يصل الاستعلاء إلى مداه بإنهاء الحوار و"الكلام معكم ما فيش منه فايدة" هكذا ينظر أحد أطراف حرس الاخوان الحديدي للديمقراطية وللحوار	
ومن أمارات البلاهة الإخوانية: الفرحة بالحديث عن ضعف المعارضة وغياب البديل السياسي مع أن ذلك يستدعي الخوف لأنه يعني انفجارا عشوائيا أخطر	
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخ…	
بابا الازهر دعا لقتال معارضى الانقلابى وكشف جهله بالقرأن الى اقصى درجة تشعر بجهله فى حديثه عن الجزية اخر لخبطة	
هل ادرك الحقراء الحقيقة؟ اوباما واعوانه خالفوا الدستور الاميركى وتم صرف المساعدات العسكرية لمصر رغم الانقلاب	
هم خلوني مجنون !!!	
اتفرجوا على الإخوان عايزين إيه من الدستور مهزلة !	
يعتدون على خالد داود صائحين يا بتاع جبهة الإنقاذ يا كافر،فليصمت زياد بهاء الدين و رفاقه عن حديث المصالحة و الا سنرد عليهم بحديث الأصابع #مصر	
اعلام العار يعترف بالحقيقة ويعلنها: البلد بقت ألعن من أيام مرسي فى كل حاجة, هو انتم لسه شفتوا حاجة, التقيل ورا	
إمسك فلول !!	
امريكا تدفع لمصر مساعدات عسكرية بالمليارات ليقتل الانقلاب شعبه ولا عزاء للديمقراطية وحقوق الانسان	
صور مفتي الإخوان المسلمين القرضاوي مع حاخام يهود ومع طغاة العرب #إنصاف_الإخوان	
انت بضان ياض؟	
الله يخرب بيت اللى اقتراح استيراد الفحم قولوا امين #أوقفوا_الفحم	
علاء الأسواني يروى عن شباب الثورة: إذا لم نعرف من أين ينفق الإخوان والسلفيون فلا شرعية لأى انتخابات >>	
ادين بشدة استمرار الانتهاكات والاعتداء على المعتصمين السلميين عند مجلس الوزراء	
الا يستطيع خيرت الشاطر ان يتصل بحازم ابو اسماعيل ليطلب منه ان يكف ارهابه عن المصريين ام ان الشاطر موافق على ارهاب ابواسماعيل الاجابة واضحة	
انفولو بلال مرشح الكنيسة و نصير دولة الفقيه ايوه الاتنين مع بعض	
واضح ان شباب الاخوان رغم ذكائهم مغسولة دماغهم تماماً أدعوكم الى قراءة كتاب البشري الاسلامي لتعرفوا انتهازية قادتكماقرءوا الكتاب لتفهموا	
درية شرف الدين امرأة على الوشين لا مهنية ولا اخلاق ولا وطنية ولا حياء الملايين ملأوا شوارع مصر وشاشاتها تنقل ميادين اخلاها الجيش للتصوير	
طغمة الانقلاب لا تتورع عن اعتقال النساء الذي أصبح ظاهرة تتجاهلها جماعات حقوقية تقرير للجزيرة …	
#كدبه_ابريل	
المضمون الوحيد لإعلان مرسي الدستوري هو استبداد رئاسي مطلق، مصر أمام انقلاب مرعب على الشرعية وسيادة القانون واغتيال كامل للتحول الديمقراطي	
#انتخبوا_العرص المفوضية الأفريقية تقبل دعوى ترفض أحكام إعدام بمصر #مصر	
في #عيد_العمال نستذكر ان هناك من ساهم وساعد ووشى وتشمّت وأظهر حقده وكرهه وتسبب بفصل قرابة ٥٠٠٠ موظف ! هنيئا لكم مزبلة التاري…	
الصورة مني والتعليق منكم ولكم :) #اسطورة	
رفض الدستور الباطل سيستمر بالاحتشاد في الميادين والتصويت بلا في الاستفتاء والمقاطعة، الدستور باطل واستفتاء "المرحلتين" تغيب عنه شروط النزاهة	
إلى كل مناصري الإخوان:لا يستحق مرسي أن تبكوا عليه لحظة واحدة لا تفرطوا في نقطة دم واحدة من أجل هذا الكذاباتقوا الله في بلدكم وأنفسكم	
كيف يعتدى البلطجية ابناء مبارك على الناس امام 5 الاف فرد امن وشاشات التليفزيون ويعترفون بجريمتهم في بيان ولا يقبض عليهم ولا حتى يحقق معهم	
#مصر_الليلة فياض: الانقلابيون فعلوا ما لم يفعله كفار قريش عبر	
بلاش الخيال المريض ده وكفاية عداء وكره للاخوان	
لقي الممثلون المصريون من منافقي سيسي والانقلاب ما يستحقونه من لعنات فى افتتاح مهرجان مالمو بالسويد انها البداية يا عبيد البيادة	
حاطين جاموسة ع الجوازات بتنادي ع الخواجات كده: "بِس بسبس بس" حاجة تعر	
أيها الأصدقاء برجاء قراءة التعليقات ستلاحظون ان الذين يدافعون عن الفكر الوهابي هم الذين يشتمونك بمجرد ان تختلف معهم ما أبعدكم عن الاسلام	
48 نظرة برجماتية يمكن الليما عندوش قلب يفهم من بطنه	
شعرت بالحزن أثناء زيارتي للكنيسة بعد أن تحدث معي العديد من الأقباط عن إحساسهم بالظلم الواقع عليهم كأقلية في مصر	
#الوفد - تأسيس #السيسى لحزب سيصيب الحياة السياسية بالخلل	
الإخوان ذهبوا مهرولين ليكونوا راعي المشروع الأمريكي الفاشل في المنطقة هم فاشلين ومشروع الأمريكان فاشل الطيور على أشكالها تقع	
ياسر أبو عمّار في #سياسة_في_دين : غيّرت موقفي من حزب #النور بسبب مواقفه المخزية مع الرّئيس #محمد_مرسي ووقوفه مع "	
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم …	
وزير البيادة نائم داخلها قرعة المونديال فى القاهرة وليست فى الاقصر كما قال الكذابون	
تعرضت لكل هذا من معسكر أخر بعد قانون العزل وواجهته وفندت زيفه أرى نفسي في كتلة ثالثة ليست مع عودة النظام القديم ولا مع هيمنة فصيل واحد	
ما حجم اعمال الشاطر وكم تبلغ ثروته وما مصادرها وهل دفع الضرائب طبقا لنفس القانون الذي يطبق على ساويرس التطبيق الانتقائي للقانون فساد فاحش	
#خالد_علي: رفع أسعار #الغاز "إجرام سياسي"	
تصويت جماعي برعاية الاخوان داخل 4 لجان بمدرسة الحوامدية الاعدادية المشتركة وبتواطؤ القضاة المشرفين	
في وجود الببلاوي الفاشل تزداد معاناة المواطن في #مصر بعد حادث قطار دهشور #	
حاول اعرف إسلامي من واحد زيك عامل نفسه وصي على إيمان الخلق وتكبر عليهم باسمه ونعم الخلق	
مستشارا الطرطور مصطفى حجازى واحمد المسلمانى يتعاركان علنيا للفوز باكبر نصيب من تورتة الانقلاب	
يسقط دستور جمهورية مرسي الإخوانية	
المحامى عن المتهمين فى تفجيرات دهب: لا متهم بأسم عادل حباره الذى اتهمته الداخلية بتنفيذ مذبحة الجنود فى سيناء دول بيكدبوا فى الكدب	
اذا أجريت الانتخابات بنفس القضاة والضباط الذين اشرفوا على التزوير بنفس النائب العام مع احالة من يعترض الى محاكمة عسكرية النتيجة معروفة	
قطع اذن مواطن واحراق الكنائس والاعتداء على اهالي الشهداء كل هذا مسموح به وعندما يكتب شاب ثوري على الحائط يقدم لمحاكمة عسكرية اين العدل	
نفاق بديع	
عنوان المصري اليوم "باسم يوسف يظهر ملتحيا"عنوان غريبكأن الذقن حكر على مجموعة من الاشخاص النمطية مرض	
الانقلاب يقترض 62 مليار اخرى من البنوك فى سبتمبر اموال المصريين تتبخر بكره تشوفو مصر	
كل من يقف ضد مواجهة الإرهاب في مصر إرهابي #السادة_المحترمون	
عندما يتحدث عزمى مجاهد عن المبادئ والأخلاق في الرياضة ويهاجم نجوما ساندوا الحق والشرعية في رابعة والنهضة، نحن في زمن لميس وكل خسيس	
بلغ التدني بالبعض حد وضع صورتي واسمي على حسابات تويتر مزيفة وإستخدامها للتطاول على حبيبتي وزوجتي وللخوض في عرضي، وتداولها عبر مواقع غير جادة	
بعد أن أسقطت الثورة عنهم الحصانةالإخوان بجهلهم جلبوا التعاطف لبعض أعضاء مجلس مبارك العسكري المتهمين بالفساد و صعبوا	
بلد بنت وسخة #المنصورة	
كيف تعلن اللجنة العليا للانتخابات عن نتائج الاستفتاء قبل التحقيق في الانتهاكات والتزوير الاخوان يستهينون بالشعب مثل مبارك وسيلقون مصيره	
مبارك كان بيحكم من شرم الشيخ والسيسي حيحكم من شارع خمسه باب #انتخبوا_العرص	
ودا قمة السفه في الصحافة !! "الفن بعد ثورة 23 يوليو وبعد ثورة 25 يناير #مصر #الثورة "	
تهميش المثقفين والنساء والشباب والمجتمع المدني بتشكيل التأسيسية وتغليب الحسابات الضيقة لبعض الأحزاب المدنية لا يمكن أن يقبله الرأي العام	
#خالد_بن_الوليد قتل رجل مسلم وتزوج امراته في نفس اليوم بلا عدة بلا بطيخ	
عجبت لفصيل يدعي الاغلبية الكاسحة و يعكر صفوه برنامج اسبوعي لا يتعدى الساعةعايزين سلطة و معارضة تبقى معاهم	
إنكار سالم عبد الجليل صاحب فتوى قتل الجيش للمتظاهرين علي قناة الجزيرة لأقواله لن يبرئه عند الله ولا عند الناس	
مايمرروهمهما عملوا الدستور ده مش هيعيشلأنه ولد ميتا وبني على باطل وسيقود إلى باطلدي قناعتي ومؤمن بيها	
شبكة رصد الإخوانية بتسلم ابنها "عمر فرّاج" تسليم زفر وبيقولوا انه جاسوس لتركيا ،ويقولك احنا إخوان #سلملي_على_اخلاق_الجماعة #مصر #فلسطين	
الحضيف الجبان يرتوت لتغريدة يتهم فيها الملك عبدالله بالإرهاب ثم يقوم بحذفها !! #رتويت #الارهاب	
#حاميها_حرميها #الجيزة كفايه عليهم نور عنين #السفاح انتوا حتنهبوا ولا ايه؟؟	
مقتل سعيد فضة أكبر مورد بلطجية فى #شبرا_الخيمة وعميل أمن الدولة "	
الى تواضروس اكثر من 1000شهيد 10 الاف مصاب 20الف معتقل كلهم مسلمون والاقباط فى مأمن تام فى الانقلاب ثم تشكو حقارة	
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة #الجزيرة ويكشف تمثيل #الاخوان دور الموتي #مصر	
الاخوان ينزلون علم مصر من على وزارة الزراعة لا وطنية وطنية يعني	
القرداتي لو كان إخوان والقرد بتاعه مات الجماعة بتجيب له قرد إستبن (من المعصرة عدد اليوم)	
ما يحدث في اركان هو جريمة ضد الانسانية و ليس فقط ضد المسلمين ما يحدث عار على الانسانية كلها	
الاعتداء على الفنان خالد يوسف من قبل بلطجية ابو اسماعيل يدل على ان مرسي وجماعته قد انتقلوا بمصر من الدولة الى العصابة ستسقطون كما سقط مبارك	
ائمة ودعاة وشيوخ البيادة يتحملون وزر قتل الابرياء فى المظاهرات كالقتلة تماما	
ونحن في الجبهة القومية للعدالة والدمقراطية نؤكد رفضنا التام للمشاركة في أي فعاليات تستهدف إعادة مرسي-أياً كانت مسميتها أو…	
بلدنا مش عايزانا وبتدينا على قفانا #السكة_شمال	
#أوقفوا_الفحم في #مصر 	
لجنة فاروق أبوزيد مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات سنكسر حاجز الخوف #	
العالم بيتجه للتقليل المنتظم والمستمر من اعتماده على الفحم ومصر عايزة تزيد منه! #أوقفوا_الفحم	
دعبد المنعم ابو الفتوح فى ندوته فى مكتبه أ : أنا ضد الخلط بين العمل الدعوى والعمل الحزبىفالمؤسسه التى تقوم	
اسكندرية تحذير هام جداً جداً وصلتنا رسالة تحذير بخصوص حالة "ثبيت وسرقة"	
الاعتداء على التظاهرات السلمية مسؤلية من بيده السلطة ،و لا يمكن ان يقال انه "خطأ غير مقصود" التعامل الآمنى هو استمرار "لمصر القديمة " !	
اسرائيل تحتل فلسطين من عام 1948 فى 65 عاما لم تعتقل اسرائيل من بنات فلسطين ما اعتقله الانقلاب من بنات مصر فى 4 شهور انحطاط	
#محمد_علي_خير _:قرار الرئيس #عدلي_منصور بتحصين قرارات الحكومة من الطعن عليها أمام القضاء غير موفق #مساء_الخير #	
#خريجات_جامعيات_قديمات_عاطلات #ظلم #حرمان #طموح #الم #قهر #معلمات	
كثير منهم يقولون يعني مش غضبان لسب السيدة عائشة يعني انتو برضه هتزايدوا على سيدنا النبي الذي لم يفعل مافعلتموه من دناءة بمن أذاه في أهل بيته	
الإعلان الدستوري الصادر من مرسي كان أشبه بخطاب التمكين لهتلر #السادة_المحترمون	
المفاصلة بين الشعوب العربية وطغاتها الفاشيين مثل #الأسد و #السيسي حربُ وجود لا حدود فلا مجال فيها للحلول الوسط أو التلاقي ف…	
الهجوم المتوقع على كرداسة متى يتوقفون عن قتل الاحرار؟ الانقلاب يمارس ويزرع الارهاب	
عبفتاح السيسي أوميجا العالمى #انتخبوا_العرص	
#يسقط_حكم_العسكر #انزل_30_اغسطس #مصر_تنتفض_ضد_العسكر #مصر	
100 يوم من فشل الانقلاب 200 دولة ترفضه 400 فندق اغلق 800 مصنع افلس 8000 شهيد 20000 معتقل 30000 مصاب 50000 مسجد	
سيذكر تاريخ مستشفى الامراض العقلية أن محكمة مصرية اصدرت حكم ببرأة الفلول فاحتج الثوار ونزلوا ضربوا بعض فى ميدان التحرير !!	
ملحد هنستنى منه ايه ؟	
بطل نميمة و غيبة "انكما قد اغتبتما و من اغتاب مسلما فقد اكل لحمه" #حاول:')	
يجب ووقف فورى للعنف ومحاكمة المتورطين فيه علناً	
عبر الناس داخل الكاتدرائية عن مشاعرهم بحرقة بعد قتل ابناءهم و بسبب التغطية الأعلامية الرسمية المخزية	
احساس رخم اوى لما تكون عايز تفرح حد معين و مش عارف ازاى! #اه_والله	
هو ليس مكانه طاولة الحوار المحترم إن عمر سليمان لا يؤمن بالحوار إنما يؤمن فقط بالقتل !	
135 مليون جنيه إجمالى خسائر الشركة نتيجة غلق محطتى "السادات والجيزة" حتى الآن! #انتخبوا_البرص	
بعد أن قال الإخوان أن مرسي متخصص في تصميم المحركات في ناسا أصبحت أعتقد أن دفاية بيتنا التي تفعل كل شيئ إلا التدفئة موتورها من تصميم مرسي	
الي تجار الدين : " قل هل يستوي الذين يعلمون والذين لا يعلمون" ؛ "ويل لكل أفاك أثيم "	
عندما تغيب الدولة أو تعمل فيها عبده العبيط، تصبح القاعدة التي لا بد من إتباعها: من جاء ليعمل معك المعروف فافعل معه المنكر	
اعداد كبيرة من الامن بزي مدني خلف الصف الاول للأمن المركزي عند ناصية مجلس الشعب #الداخلية_بلطجية	
صوتك العالي دليل على ضعف موقفك	
الولد اللي بيقبل يتشتم ب امه حتى لو هزار و يقلب الدنيا لو حد جاب اسم صاحبته بس #استرجل كده عشان امك اللي بقيالك و تعبت عشانك	
عزيزي الإخواني: اللي بيعصبك مش وصفي لرئيسك مرسي بإنه فاشلاللي بيعصبك إنك متأكد إنه فاشل بس لازم تشتم اللي بيقول عليه فاشل لتخفي فشلك وفشله	
كل ما يفعله أبو زيد وزير الرياضة يضر الرياضة اخر شائعة عن تعيين كمال الجنزورى رئيسا للاهلى شباب ثورة 1919 سيعود ليقود الرياضة فى مصر	
عاد إلى مصر خطاب دعائي تحريضي ينتمي إلى مرحلة الستينيات مصر تعود للوراء حتى رئيس الحكومة لا يتوقف عن تمجيد السيسي وهو مجرد …	
قرارات الرئيس انقلاب علي الديمقراطية واحتكار كامل للسلطة وطن يبحث عن حلول يدفعه رئيسه لمزيد من المشكلات الثورة لن تقبل ديكتاتورا جديدا	
من العنصرية أن تؤمن أن العربجي مهنة دنيئة عيب على ذقنك يا شيخ	
مش قادر افهم ازاى عبيد #باسم_طلع_حرامى كانوا بيقولوا على الاخوان خرفان والله مفرقتوا عنهم	
#المصري_اليوم #علاء_عبدالفتاح: #مصر لم تشهد حكمًا مدنيًّا حتى في عهد #الإخوان	
كان هناك شئ يدعي #حريه اللهم ارحم #ثورة_25_يناير واخلف لنا خيرا منها ، اللهم انتقم من كل من أوصلنا إلي هذه الحالة #لكي_الله_ياحريه	
ثانية واحدة مش فى ناس بتقول ع #باسم متأمر وخاين وكده طب اتخيل كده لو الحاجات اللى بيهاجمها انتهت زى تطبيل الاعلام وكده مش #مصر هتبقى احسن	
4 أناشد الجميع الابتعاد عن الاقتتال الأهلي والالتزام بالتعبير السلمي عن الرأي، لا تفرضوا لون الدماء على الميادين والشوارع المصرية، انتبهوا!	
البلد بتغلي والاسعار نار ودماء الشهداء لا تزال ساخنة والانقلابيون بييعملوا دستورهم ابرد خلق الله	
وصل الإفلاس بالإخوان إلى حد فبركة تصريحات على لسان المفكر الأمريكي ناعوم تشومسكي تبرر تخبط قرارات رئيسهم لكنهم إتفضحوا فضيحة المتطاهر	
أعطونا #سيناء و أخذوا السيادة تسقط اتفاقية #كامب_ديفيد	
ف #مصر #شخصية_مريبة متعرفش #بيشتغل لحساب مين بالظبط اسمو #نجيب_ساويرس بيعمل #قناة #لجاسوس اسمه #يسرى_فودة ليستضيف #عميل_برخصة اسمه #جمال_عيد	
من #عيوب_تويتر: الكثير من ردود الأفعال والقليل من الأفعال، الانشغال بشكل مبالغ فيه بالأحداث اليومية عن التخطيط للمستقبل	
اليوم السابع مش بتاعة نجيب!	
و لو ان الإرهابي صفوت حجازي او غيره قاوم بالسلاح فليقتل اير مأسوف عليه،فهذا هو القانون الذي نجاهد لتطبيقه على الجميع	
ف #مصر #شخصية_مريبة متعرفش #بيشتغل لحساب مين بالظبط اسمو #نجيب_ساويرس بيعمل #قناة #لجاسوس اسمه #يسرى_فودة ليستضيف #عميل_برخصة اس…	
الإرهاب خطر عالمي اعتاد أن يستوطن في مناطق تغيب عنها هيبة وسلطة الدولة ويحولها لملاذ له خلايا القاعدة وتيارات عنفية مختلفة ليست بعيدة عنا	
يا عسكرى واقف بالفرس على جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هقولك خدها بس على جثتى ع…	
#عمرو_موسى كاتب في ال مواطن مصري ، #أبو_الفتوح كاتب المرشح السابق لرئاسة الجمهورية ، ماهو معندوش حاجة يكتبها وبالتأكيد ولائه مش لمصر	
هذا الفيديو فعلا مؤلم يظهر مدى وحشية البشر وقدرتهم على تدمير أي شئ	
و أحب أفكركو ان الدستور العرة اللي بيحاولوا يفرضوه علينا نتاج عمل نخبة من متعلمي البلد! #اتوكسوا	
ارفض المعونه الامريكيه واسرائيل بيننا وبينهم معاهده حقية لا نقبلها ولكن اذا ارادوها فعليهم احترامها اولا	
لصوص مصر يسجنون شرفاء مصر عواجيز مصر يريدون ابادة شباب مصر هذا هو العنوان الاكبر للانقلاب العسكرى	
أكره جملة (ذكرى الثورة) لأنها دائما تذكرني بمصير المطربة الراحلة ذكرى	
جمال فهمي: تسريبات صباحي "نفاق صحفي مفضوح" #مصر #ميدان_التحرير	
لدي مستندات تثبت تورط #السبكي فى تدمير #مصر لصالح #اسرائيل	
أشارك في مسيرات اليوم رفضا للدستور المشوه، ولأخونة الدولة، وللانقضاض على سيادة القانون، ولتجاهل الرئيس وحكومته لمطالب العدالة الاجتماعية	
ماتخفش محدش بيتحاسب، ارجع المصريين نسيوا الشهداء اللي ماتوا	
5 سقوط الكنيسة مع البابا المتطرف تواضروس مفهوم ومرتبط بالمصلحة فى تقويض مكانة وهيبة الاسلام فى مصر واستفاد بخبث من مبدأ استعمارى (فرق تسد)	
#لو_بقيت_رئيس_جمهوريه هموت السيسى ومرسى وكل اللى هيجيب سيرتهم برضه	
#اعتراف انا بكره الناس اللي بتخسر اعز صحاب عليها علشان خاطر حاجه مالهاش لازمه ـ انا فعلا بكره #الكوره و	
عبدالله السلمان مال الخطر معاهم يخرج احسن منّك #ارحل انت الآخر	
بعد الغدر والخيانة اللى شفناها ومن الاخر اللى هنشوفه لابس بدلة #شرطة هيرجع لامه ملفوف في بدلته #ثورة_اسلامية	
هههههخخههههههه #انتخبوا_البرص #يا_رب	
مسحوا جرافيتى محمد محمود مسحوا حكاية ابطال ثورة يناير للاسف منهم اغبياء وجهلاء ايدوا 30يونيو	
كل البلاوي اللي #الداخليه هتعملها بعد كده فينا هتبقى بإسم #مكافحة_الارهاب وهنرجع تاني نغني لفق لفق في القضيه بتاعت #الالتراس #النظام_هو_هو	
الكتلة الصامية لن تستمر صامتة بعد اليوم انه مستقبلنا ومستقبل أولادنا الذي يختطف والصمت خيانة لمستقبل	
مرسي يعطل القانون ويشق الوطن ويخاطر بالصالح العام من أجل تمرير دستور يخدم صالح جماعة في حتة مزنوقة لا تخضع لأي رقابة أو قانون	
يبقى الكلام دائما أرخص من الدم، ويبقى الفقير هو الضحية المفضلة، وتبقى مصر كما هي تحب ولادها مقتولين، ولا حول ولاقوة إلا بالله	
وصل الامر بمصر نائب كويتى يقول لرئيس مصر على الهواء: يا شحات مهانة ما بعدها مهانة رئيسنا شحات يا انقلاب العار يا اعلام العار	
الفحم وصل يا استاذنا واحنا واقفين نتفرج #أوقفوا_الفحم #حكومه_تقتل_المرضى	
عقول زباله تسئ لرجل كبر اجدادهم فعلا العرب تربيتهم صفر #بالعربي	
خرجت النهارده لقيت كل الشوارع وكل الحيطان عليها هاشتاج #انتخبوا_البرص :) لا وحاجات تانيه ألعن من البرص والانقح	
7_ مش أنا اللي لسه بيهري هم بيعملوا كده وطالعين نازلين كذب أسطوري والمفروض يعني أصدقهم لما يبقى فيه دليل بالشكل ده؟ ولا أطنش؟	
عزلة الانقلاب عالميا تتزايد وكل دول العالم تمنع مواطنيها من الذهاب الى مصر حتى حقراء الخليج من ممولى الانقلاب يمنعون أهلهم	
#اليوم_السافل : #الاخوان يحرضون على #اضراب_الاطباء !! #خالد_صلاح رمز السقالة	
احمد شفيق مقدمة ضده 35 بلاغا إهدار مال عام وفساد منذ عام وقد حماه العسكر من التحقيق هل رأيتم مرشح للرئاسة متهم بهذا العدد من الجرائم	
النفاق أصبح أحد أركان المجتمع ! #اه_والله	
سيصبح 6 أكتوبر يوما للعار وليس لذكري الإنتصار #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #السادة_المحترمون …	
صورة بها رأيي | إن لم تحترم حق من تعارضه في إختلافه معك بحجة أنه فاشي، إحترس فإنك لا تقل عنه فاشية	
جريمة الأهرام	
#السيسي جاب #كريمه_الحفناوي و اخريات اتصور معاهم #انتخبوا_ابن_الصهيونية #__	
- الجيش خائن - الجيش يشوه الرموز الإسلامية #يسقط_حكم_العسر…	
كانوا مستكترين على الغلابة دعم الاخوان وانهارده بيتفاخروا بكسوة الامارات للغلابة فعلا يهود ماسكين الاعلام فى مصر	
ولا أشعر بأدنى تعاطف مع مبارك ونظامه الذي أوصل هذا الشعب إلى ما صار عليه، يستوي في ذلك الإسلاميون وغير الإسلاميين، تد	
حازم الببلاوي هراب ومتراجع ولا يستطيع تحمل المسئوليات وحكومته فاشلة #السادة_المحترمون …	
انا رفضت وقف فيلم السبكي ورافضه لالغاء مشهد رفع مبارك العلم في سينا انتوا فاكرنها خطوبة وبتقطعوا الصور ده ايه القرف ده #مرار_طافح	
إستنكر دعبدالمنعم أبو الفتوح بشدة التصرفات الوحشية واللا إنسانية التى ظهرت فى تسجيل فيديو على الأنترنت ، والذى	
#اول_مره_ادخل_تويتر مكنتش متخيل ان انا هلاقى ناس عندها انفصام فالشخصيه بألف وش و الف رأى ناس تاجرت بالدين عشان ريتوي…	
روزاليوسف- تحقيق الزميل / رضا رفعت كوارث استخدام الفحم في مصر #أوقفوا_الفحم	
#ابراهيم_محلب التاجر لما يفلس يدور في دفاتره القديمه، ودفاتر مصر مليئه بالفساد المالي مع رجال أعمال مصرو، هم لصوص ولكن مدللين وظرفاء	
الامارات دفعت للانقلاب 8 مليار دولار لاسقاط مرسي وايقاف مشروع قناة السويس وكسبت 100 مليار من الانتفاع بالمشروع لنفسها	
الخبر المتداول الان عن موضوع الطعن و الهجوم غير صحيح	
غضب اعلام العار ممن سخروا من هزيمة مصر من غانا حتى لا تكون فرصة لتلميع سيسي والانقلاب رغم ان من سخروا لم يضروا	
لماذا ياأخي تتهمنا بإثارة الفتن عندما نطالب بتحمل مرسي المسئولية السياسية كما كنا نفعل سويا أيام مبارك؟ مش عارف بس هما قالوا لي أقول كده	
_ ياباشمهندس " #دومة " ايه الصايع ده الذى تطالب رئيس الجمهورية بالاعفاء عنه هل فى الدول المتقدمة يقدر أحد يتحدى القانون #	
ضيف الجزيرة القادم من الاهرام مثل كل مؤيدى الانقلاب قطعية واحدة هى هى نفس الغباوة والبجاحة والوقاحة	
#محاكمة_مرسي الظابط لاقيت مع المتهم موبايل بشريحتين وعليه صور بسلاح القاضي والصور علي انهي شريحة الظابط مش فاكر :)	
#احمد_ادم بقى بضان فشخ مش لاقي غير #باسم يوسف	
اللى بيقول ان البلد دى بلدنا لما حد بيقوله يا خواجه بيكون سعيد جدا شوفتو احلى من كده وطنيه #لو_جنان #اتجنن	
كنت حاسه ان الدور عالشعب قرب والنداله حتبقي في اي تجمع وأي مكان #سفله #الارهاب	
كل ما كان يرفضه الاخوان من خطايا الحزب الوطني البرلمانية و إجرامه التشريعي أصبحوا يتبنونه الانمسخرة	
فضيحة من العيار الثقيل لواء شرطة يفضح استعانة الشرطة بنخنوخ والبلطجية #مصر	
جملة اعتراضية ـــــــــــــــــــــــــــــــ هل هذه الانتخابات عادلة ؟!	
ومين قال لك انها كانت نزيهة ده كان كمين وش	
الانقلاب افسد زيت التموين والوزير أبو زيت أفسد الرياضة	
لا للمحاكمات العسكرية للجواسيس اللى بيتعاونوا مع اسرائيل ! #تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر	
دم شهيدات المنصورة يدين وحشية المجرمين الذين قتلوهن ويحق عليهم القصاص ولا يبرئ وحشيةالمتعصبين الذين القوهن الى التهلكة ويجب عليهم الاعتزال	
سابقة خطيرة أمريكا تدرس اعتماد السيادة "#الإسرائيلية" على #القدس في أوراقها الرسمية	
الاخوان لا يحرقوا كنائس يا مروج الكذب	
ده اللى اسمه تطوير العمل النقابى منهم لله #الإخوان كانوا خاربينها !! #نقابة_المهندسين	
ترحيل المصريين الذين اجتمعوا في الكويت بطريقة سلمية هو أمر جائر أدعو إلى عودتهم من منطلق إنساني	
لو حاولنا نحصى جرائم الانقلاب فى شتى فروع الحياة لن نتمكن أبدا عددها اكثر من أن يحصي	
الاعلان الدستوري ناقص : من هو القائد الأعلي؟ما هي سلطات الرئيس في وجود خطر حال حقه في حل البرلمان وحق البرلمان في سحب الثقة من الحكومة الخ	
نهب البنوك يسير بشكل يومى واموال الناس تتبخر علنا ولا يوجد مسئول فى القطاع المصرفى يعترض او يستقبل ==	
سويرس وممدوح حمزه وجهان لبيادة واحدة لونها وقلبها اسود	
"88%" من قضايا الابتزاز في السعودية سببها مقاطع وصور البنات #الجوف #دومة #القريات #سكاكا #سكاكا_ال…	
من جنازة شهداء المنيل الذين قتلهم الأخوان المجرمين الارهابيين أمـس	
مش كل معارضتك فلول ولا إنتهازيين يا مرسى طمن شعبك بلاش تعمل ودن من طين وودن من عجين الأخوان حيغرقوك	
100 يوم على الانقلاب أسوأ 100 يوم فى 7000 سنة انها 100 يوم من القتل الوحشى الانقلاب حول حضارة مصر فى عيون العالم الى حقارة	
هل الإستفتاء في ظل إشراف قضائي منقوص وانفلات أمني واضح وما نراه من عنف وانتهاكات هو طريق الاستقرار أم عبث بأقدار البلاد؟ الحكم مسؤولية	
المجتمع زي الرصيف وسخ و عايز يتكنس في ناس بتعرق عالرغيف و ناس بتعرق من التنس #دينا_الوديدي	
#فلسطين #محرقة #الاحتلال_الصهيوني بحسب الجارديان محمود عباس: #الهولوكوست أبشع جريمة في العصر الحديث مع من يود	
وكان حصار المتظاهرين واستئجار البلطجية لضربهم وقتلهم ومنعهم من العلاج كان كل هذه الجرائم لم تحدث ولم يرتكبها احد يا للنفاق الرخيص	
صحيفة المصري اليوم/ بالفيديو #توفيق_عكاشة : هيفاء "ولية ناشفة محشية طوب" وهت - عبر تطبيق نبض	
#ﺗﺘﺸـﻞ ﺁﻵﯾـﺂﺩﻯ ﺁﻟﻠﻰ ﻗﺘﻠﺖ #ﺟﻨﻮﺩ ﺑـﻶﺩﻯ #مصر #الارهاب	
تناسوا الشهداء وتذكروا الكورة أول لطمة على قفا كل انقلابي عامل فيها ناسي جات له امبارح من كوماسي	
اولاد رجال الاعمال الاوساخ واولاد تجار المخدرات واولاد الجنرالات والمعرصين والمعرصات متجمعين فى مكان واحد فقط ! تايم لاين #حازم_عبد_العظيم	
اعلام العار ادعى الوطنية عند خسارة مصر من غانا 6-1 واليوم يهاجم محمد يوسف بطل العالم للكونج فو لارتداء تيشيرت	
4) إلا أن تركيز السلطات التشريعية والتنفيذية بين يدي الرئيس مرفوض ويثير المزيد من المخاوف بشأن احتكار السلطة من جانب فصيل واحد	
فزاعة "الفلوليه"	
اعلام العار تفرغ قبل غانا ومصر لشحن الناس للاحتفال ربنا افسد احتفالاتهم لم يحزنوا لخسارة مصر حزنوا لان فرصة نفاق كبيرة راحت عليهم	
"#الهولوكوست" أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث	
الشعب المصرى شعب متدين بطبعه -_- #كدبه_ابريل	
ميتين ام الناموس على اللى متعاطف معاه #ارحل	
يعنى مش عارف بياكلوا الظباط خرا عشان يجى لهم قلب يكهربوا طفل فى سنة سادسه ابتدائى ولا ايه #باسم	
لكن في أرض النفاق كالعادة يكسب الكداب #كايروكي	
الوعود المتكررة بانتخابات حرة نزيهة فى غياب الضمانات البديهية لنزاهتها هى مجرد كلام اجوف كفانا خداعا للشعب	
الله يسامحه #حسني_مبارك اكبر غلطة عملها فينا كشعب هو كمية الجهل الرهيب اللي اتسبب فيه!!	
بالفيديو #توفيق_عكاشة : هيفاء "ولية ناشفة محشية طوب" وهترشح للبرلمان بسببها	
جابر نصار رئيس جامعة القاهرة انقلابي عايش فى بلد تانية غير مصر يقول: الوزير مايقدرش يطرده لأنه منتخب هو مرسي	
أيها المتطرف في أي مكان في العالم اسحل المسلمين كما تشاء وإن لامك أحد فقل له هل يرضيك ماحدث للشيعة والبهائيين والمسيحيين في مصرقانون الغابة	
علامة الصرصار بدون تفويض ، تمكن السيسى من قتل 230 شهيد وإصابة 896 ، واغلاق عدد من الفضائيات والصحف واعتقال	
انتهوا من سجن كل قيادات المعارضة وتحولوا الى أبنائهم وبناتهم وزوجاتهم مصر لم ولن تشهد قمعا وشيطانية كما نرى من عصابة الانقلاب	
هو ما ينفعش حد ييجي ويمشي عدل أبداً ده إيه القرف ده	
يعني لما أقول إن مبارك المخلوع سحب سفيرنا من إسرائيل مرتين قبل كده يوصل اللغط أن النعاج والخرفان يقولوا أني بشكر فيه؟ فعلاً بكل طلاقة #ماء	
الرابط اللي بيقول أني صورت حلقة مع رامز جلال غير صحيح ده فيروس على الفيس بوك رجاء الحذر	
حين يكافئ من تفوه بعبارات كراهية وعنصرية ضد المسيحيين بتعيينه في لجنة الدستور و حين يخرج من مزق الانجيل بكفالة فلا تندهش مما يحدث الان	
ثقافة القطيع وحشة جدا زي موضوع تشومسكي اللي جريوا كلهم وراه وطلع متفبرك في الآخر بنص كلام تشومسكي	
2050 لا يا سيدي كنت موجود وهذا أكبر دليل أن هؤلاء المسلحين من داعمي الإخوان اللي كفرونا وهاجمونا في كل مكان ساعتها	
لا حدود لانحطاط أولئك الذين يروّجون أن أهل غزة يريدون احتلال سيناء أي نوع من الأحذية في جماجمكم وجماجم من يصدّقكم؟	
الحيوان من يتجرد من أنسانيته ويبرر قتلهم لمجرد أختلافه معهم #رابعه_العدويه يا حيواااااان شغل مخك	
لما #عدلى_منصور يصدر قانون لحماية وتشجيع #الاستثمار ويجى واحد #جاهل من #الثوار يقول أن #عدلى_منصور بيهدر المال العام يبقى احنا فى زمن #المسخ	
أقول للشتامين مشكلتكم ليست مع الكتاب والإعلاميين بل مع جيل ثائر خذلتموه وخنتموه ثم أصبحتم تحملون دمهوأختم كلامي بقول المرشد ماذنب النباتات؟	
يقصر بعض الناس سراويلهم لانه نوع من الخيلاء و اذا به ينزل من عربية مرسيدس #عبث	
": فيديو: الإخوان #كاذبون_بسم_الدين "	
"أمين شرطة يتحرش يراكبة اجنبية بالمطار وزملاؤه يعتصمون اعتراضا على نقله "| #مرار_طافح …	
قسما بربي لو رأيتك أمامي لجعلتك جثه هامده تأكل منها الكلاب	
الطريق الى جماعة الاخوان المسلمين الارهابية #الاخوان_جماعة_ارهابية	
شعب يعشق العبودية #اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض	
#حازم_عبد_العظيم العرص يكشف لماذا تحول من صفوف #الثوار لصفوف #الانقلاب	
#فتاوي الدياثة #البرهامي #الهلالي #الاحداث المفتعلة #سما #مرتضي #باسم #نمر في سيرك #الالهاء لتمرير جرائم كبري #انعدام الخيال #ابهار	
إغلاق حسابين على تويتر ينشران فضائح الفساد بسبب #أردوغان #الاخوان_جماعة_ارهابية #تركيا #قمع	
انت مش مضطر تتجوز بالطريقة البضان دي انت بني ادم سواء كنت اجتماعي او انطوائي صدقني دي اسوأ طريقة ممكن تتجوز بيها #جواز_…	
مش متخيل أن ف حد ممكن يدعي ع ابوه او امه مهما كانوا خنقيين او عصبيين بس لﻷسف في #بر_الوالدين ياوﻻد الجزمه	
ناس كتير قاعدة على #تويتر تحس إنها ناس فاضية بتهري و خلاص #مرار_طافح	
بلغني اليوم أن شركة مصر للطيران رفضت عرض فيلم الشتا اللي فات على متن طائراتها وذلك لأنه يتحدث عن الثورة لو لم يكن من أبلغني أخطأ فهذا عار	
#ﺍﻟﺸﻌﺐ_ﻳﺮﺩ_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #خليك_مصدق حمو ثورة 25 يناير وانهم مافتحوش الميدان يوم الجمل	
انا مصرى و #ضد_الفحم #أوقفوا_الفحم #فحم_لية لمصلحة مين يتم استخدام الفحم طبعا لمصلحة اصحاب #مصانع_الاسمنت	
جماعة الإخوان الإرهابيون بقئلهم سنتين و نصف سبب الكآبة و الحزن لكل المصريين إنتظروا رد الشعب - جنازة الشهداء …	
ومن أراد حكم الأهطل ربنا يتولاه	
قوات الأمن المصرية تقوم بضبط "لاب توب" يحوي أغاني مسيئة لـ"السيسي" هذه ليست نكتةهذه حادثة حقيقية في مصر بعد …	
أدين بكل قوة العنف بكافة أشكاله وصوره ضد كل إنسان أيا كانت عقيدته أو انتماؤه قوتنا هي الحق وسلميتنا هي السبيل	
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان "	
بعد قراءة مادة 219 الصوفيين يعملوا إيه كده؟ ليه نقفلها ع "السنة والجماعة"؟ ولا دي تمهيد للحرب مع الشيعة؟ دستور مريب ليس للمصريين	
المطرب الوقح بيشتمنا ويغنى: لما امريكا تؤمر يردوا يقولوا امين واحنا بنقولو لما وقح يغنى لامثاله يقولو: امين	
اشعر بالألم الشديد و نحن نعيش فوضى لا أخلاقية و انحطاط في المبادئ و القيم و صدمة ممن كنا نعتقد أنهم بصدق علماء و دعاة	
لا لازدواجية المعايير عند نبذ العنف، لا لتبرير العنف بالسياسة أو أهدافها أو اختلافاتها، لا للإقتتال الأهلي عبر دوائر العنف والعنف المضاد	
عودة لسجون مبارك	
وحرامية بلدنا طلقاء يحكموا بلدنا النزيه#باسم_عودة فك الله اسرك انت وكل احرار بلدنا	
و انت مالك	
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لمحمد شعبان عبدالقوي 18سنة طالب بكلية العلوم #المنوفية	
قبل كده وبعدما قفلوا النت في البترول كنا نرسل اللنك لسيرفرات برة وهم الله يجزاهم خير يرسلوا الصفحة، ونستمر على كده #تخيل	
المبادرة جميلة كلفتة من العمل المجتمعي لكن ماذا بعد؟هل سننزل للقبض على المجرمين لان #الشرطة متخاذلة	
_ يااااااه يا مالك بترد على حالة مر عليها 31 يوم؟! :) حالة الانقسام التي شهدتها القوى الديموقراطية هي التي أدت لذلك	
تطهير الداخلية الآن وفورا	
في مذيعة بتزغرت على الهوا #الام_المثالية	
اشارككم قلقكم من حالة الاستقطاب السائدة في الحياة السياسية الآن وقد طالبت بعودة التوافق الوطني بين كل التيارات	
9سبتمبر عيد الفلاح الذى ظلمته السلطة واهملته المعارضة نحتاج لاصلاح زراعى جديد و نقابة مستقلة للفلاحين لا تغيير بدون الجماهير وفى قلبها الفلاحين	
أياكس يسعى لخطف الموهبة المغربية الأصل "مستور "من معقل ميلان #ميلان #اياكس	
ما يتحدث عنه المجلس العسكري من تفعيل لحالة الطوارئ مرفوض شكلا وموضوعا	
هل الحروب الصليبية التى ارتكبت ابشع الجرائم باسم المسيحية تجعلنا نعادى كل المسيحيين في العالم أنا اعادى الأفعال السيئة ولا أعادى الديانات	
لن تحقق الثورة أهدافها بصفقات مع القتلة	
سيدي الفاضل اعلم جيدا ان #دحلان_عميل و #ضاحي_خلفان إنما هم كلاب ضالة أطلقها أسيادهم	
إعلان الدم الدستورى بمجرد أن انتهت قوات الجيش والشرطة من مذبحة الحرس الجمهورى	
القائمة الأولى للخونة الذين خدعوني بتعريف كلمة مبقوق :)	
الثورة مكملة #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص	
و #السيسي حارب #الارهاب عشان كده بتحصل تفجيرات , حسبنا الله ونعم الوكيل	
هي #سما_المصري تتحسب مع البني ادمين ولا ايه النظام ؟ -_- #ارف	
سامي الجابر يتحمل كل شيء لأنه اعطي الصلاحية كاملة،مين يختار اللعيبة والتشكيلة ومين يضع التكتيك "اذا كان فيه تكتيك	
عبدالناصر الخائن الاكبر #الاخوان_المسلمون	
ﺍﻟﺠﻴﻮﺵ ﺍﻟﻌﺮﺑﻴﺔ ﺃﻛﺬﻭﺑﺔ ﻛﺒﻴﺮﺓ ﻓﻘﺪ ﻛﺎﻧﺖ ﺃﻭﻝ ﺣﺮﺏ ﺧﺎﺿﻬﺎ ﺍﻟﺠﻨﺮﺍﻝ العسكري الكبير عبدالفتاح ﺍﻟﺴﻴﺴﻲ ﻓﻲ ﺣﻴﺎﺗﻪ ﻫﻲ ﺣﺮﺏ ﺭﺍﺑﻌﺔ ﺍﻟﻌﺪوية	
اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي #تخابر	
#الاخوان_جماعة_ارهابية يجب التضييق على اخوان الخليج فهم اذناب للتنظيم الدولي للاخوان ولا يقلون خطوره عن اخوان مصر	
أجور العمال في شركات الأسمنت أقل من تكلفة ورق شكائر الأسمنت #أوقفوا_الفحم	
"واضح ان الترمادول ملا البلد: #الببلاوي: تولِّى #السيسي رئاسة مصر معناه انتهاء الحكم العسكري "	
ما هي صفة مكتب الارشاد ليجتمع لبحث حكم المحكمة الدستورية، هو مرسي واخد بكرة مرضي؟	
أمراض السياسة حين تؤلم شخصيا	
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف	
تَحَدَثوآ عَن أيْ شَيء ~ — #المدارس بالمجموع #والكليات بالواسطة #والجواز بالفلوس # والصحوبية بالمصلحة #	
منع برنامج الاراجوز باسم يوسف والقضاء اغلق كل القنوات المحترمة قتلوا حرية الرأى والاعلام وحرقوها	
لا يجوز للسلطة التنفيذية ان تتدخل لمصادرة اي منتج ابداعي فيلما او كتابا او ايا كان نحن في حاجه للمبدعين	
#طارق_الزمر: فتاوى #برهامي تروج لاغتصاب الأمة أو السلطة	
هذا إن أشار أو وشى، فإنما يشي بإنه مفيش أي قيمة وطنية موجودة عند هذا التنظيم ولا أبناء هذا التنظيم	
تدني بعض الصحف الرسمية والحزبية والخاصة إلى مرتبة الصحافة الصفراء الباحثة عن الفضائح والمزكية لمشاعر الانتقام والثأر	
لا زالت مستنداتى الرسمية التى تدل على انك حرامى وسارق تطاردك فى منامك، ولا ولن تستطيع ان تواجهها	
سأصوت بلا على تعديلات دستور سقط علشان نعم ستدخلنا في متاهة سياسية ودستورية، وهي انتكاس للديمقراطية	
#حازم_عبد_العظيم اللي خرج من الوزارة لعلاقاتة المشبوهة بشركات اسرائيلية قيادي في حملة #السيسي #الطيور_علي_اشكالها_تقع!!	
إنت فاكر إن متابعتك لأفلامي أهم من بلدي؟ في ستين ألف داهية وإوعى ترجع في كلامك قبل ما تعتذر على جهلك	
الأسواني:اذا لم تتوحد القوى الوطنية فورا من أجل استخلاص الدولة المصرية من أيدي الاخوان فلسوف ندفع ثمن غاليا نحن وأولادنا	
انتى عايشه فى مسرحيه عاوزانى اكون كومبارس فى الخلفيه #كاريوكي	
قبضت كام من ساويرس كله في ال #فسسسسسس	
مسيرة مدينة مصر غير مسبوقة يا ويلكم يا انقلابيين من ثورة الشعب العظيم	
الزقازيق الآن حرب شوارع وعلمت ذلك من خلال اتصال بأحد أقاربي هناك ورائحة الغاز تملأ الشوارع	
أصابع خارجية وراء خسارة مصر في قطر	
اقتحام السفارة مش سلمي	
عماد متعب || الضابط وجه لي شتائم وتهزئ آخر قلة أدب وأنا معروف، لو واحد غلبان إيه اللي هيحصل معاه يعني	
الله يخربيتك يا سيسي الكهربا قطعت هوبا فلول ستايل #انتخبوا_العرص #مرسي_رئيسي	
بعد صدام الشرطة بالنيابة فى سوهاج شعار الانقلاب الجيش فوق الجميع والشعب مالوش لازمة	
المجلس العسكري نمتلك ادلة تدين 6 ابريل و تدريبهم في الخارج و في الاخر #فسسسسسسسسسس	
مؤتمر فيينا رائع فضح الانقلاب واكاذيبهم وجرذان لفوا العالم لدعم الانقلاب وينفقون بالملايين من اموال الشعب الغلبان	
درس التاريخ أن الإعتداء على مصر يبدأ دائما بضرب سوريا الإعتداء على الشعب السورى همجية وبربرية لا يجب أن تسمح بها مصر	
حد يسأل سيسي لما قال بكره تشوفوا مصر يمكن قصده ان احنا هنبقي شحاتين وهنبقي فرجة والدنيا تضحك علينا	
قسوة مخيفة في رفض الآخر الفكري أو السياسي أو الديني وتشويهه وتخوينه تمهيدا لنزع إنسانيته وممارسة العنف ضده	
ألا يعلم الوزير المتدين أن الكذب حرام، وأن الله لن يقبل صلاته إذا كان كاذبا	
اذا صدق خبر تأجير الانقلاب الاهرامات لشركة صينية ستكتمل كل اكاذيب وشائعات اعلام العار ضد مرسي الى حقائق وفضائح نفذها الانقلاب	
يوسف_الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة	
وتتوالى الإبداعات في العالم العربي #اﻷم_المثالية في مصر #سمير_جعجع رئيساً للبنان #والعرص_ابن_العرص مرشح للرئاسة	
الخطأ القومي عندنا هو التبجيل	
ان دفن جثث بعض الشهداء دون فحص اسباب الوفاة يعتبر مشاركة في جريمة قتلهم مع #اسرائيل… هنا #فلسطين	
خطاب مرسي اليوم نسخة مكررة من خطابات مبارك الانفصال عن الواقع والشعارات الفارغة ومحاولة تجميل التزوير والديكتاتورية هل يصدق مرسي ما يقوله	
إنسان أيا إنسان ما أجهلك ما اتفهك في الكون وما أضألك شمس وقمر وسدوم وملايين نجوم وفاكرها يا موهوم مخلوقة لك عجبي! #صلاح_جاهين	
مشربتش من نيلها؟ طب جربت تغنيلها؟ جربت فعز ما تحزن تحاول تولد فأمريكا عشان الواد ياخد الجنسية؟ #شيرين #نفاق	
لا نزول لميدان التحرير لا نزول لميدان التحرير اكررها والا استوعبتوا فخ قذر منصوب لتكرر مذبحة رابعة	
تأسيسية مين يا أبو تأسيسية إنت ناس إتقتلت تقوللي تحسيسية يا شيخ روح انت وهي إلهي ينتقم منكم واحد واحد	
#فيفي_عبده_الام_المثالية تقول حككككم	
لايمكن لانسان ان يقبل وضعه مع الانقلاب لأن الانقلاب يتعامل مع معارضيه كحشرات يضربهم بالرصاص والغاز والمياه تماما مثل الحشرات	
حتى الدور المشرف الذي لعبه الإخوان في حماية الميدان في موقعة الجمل لطخوه عندما قرروا أن يصنعوا موقعة جمل في كل حتة في مصر من أجل مرسي الكذاب	
يحرم علينا شربك يا جوزه روحى و انتى طالقه ملكيش عوزه ! #محمد_محسن	
#أوقفوا_الفحم ياحكومة بقر يا شوية غجر	
أرفض البيان وادعو للاستجابة لمطلب العزل السياسي للوطني المنحل وإنهاء الطوارئ وجدول زمني لنقل السلطة لرئيس منتخب بعد انتخاب البرلمان	
ساويرس مشغول بالبيزنس وانا والحمدلله لم اقترض من البنوك ولم انحن امام الهانم ولم اشتر اراضي مصر بسعر بخس لابيعها بملايين لا املك الا قلمي	
متابعة الأحداث اليومية والأخبار في الصحف والإنترنت بقت بتستنزف من طاقة الواحد ما لا قبل له بتعويضه،حرقة دم ومناقشة بديهي	
خالد علي: رفع أسعار #الكهرباء و #الغاز و #البنزين ''إجرام سياسي'' بحق #الفقراء	
مصر تستجدى روسيا لاعادة السياح بكره تشوفو مصر	
الانقلابي المليونير حازم عبد العظيم يشكو من ارتفاع فاتورة الكهرباء الله يكون فى عون الغلابة فى الزمن الاسود لحازم وامثاله	
أسلوب النعامة في النقاش غير إنه غبي هو أسلوب حيواني في الأساس داروين كان هيهيص معانا اليومين دول	
مفيش جمهور في الدوري المصري؟ يبقي مفيش كورة اصلا مفيش كورة من غير جمهور #رجعوا_الجماهير	
هو مرسي ما غيرش النائب العام ليه؟ هي دي النهضة؟	
حزن عظيم مسني بالأمس وأنا أشعر بمواطنينا الأقباط يشكرون كل من حضر للكنائس لتهنئتهم بأعياد القيامة وكأنه قام بعمل استثنائي أو غير اعتيادي	
انا مبحبش الناس الأوفر انا مبحبش الناس عموما !! #اعترافات_ليلية	
و لا عاش ولا كان اللي يزعلك يا فوزي	
سايب صاحبك يهزر معاك و يشتمك بامك ؟ معلش اصلها فكرت نفسها جابت راجل طلع #سيكو_سيكو	
الطرطور: 30 يونيو رد فعل رافض لاستنساخ النظام الأسبق سؤال للطرطور:ماذا فعل القضاء الشامخ للنظام السابق؟	
أنتم تجعلوا من الناموسة فيل الإخوان تنظيم منتهي	
يوم ما #السيسى هيكسب الانتخابات هعملها بروفايل واقوله #ارحل	
لما يتم تفجيرات لمدارس البنات في افغانستان تحت دعوى تعليم البنت حرام يبقى ارهابي	
2008 المنصورة مدرسة احمد زويل لجنة 9 القاضى بيسود بطاقات بايدة ولما اتصور عمل مشكلة وجارى عمل محضر لة	
ومازال الأستاذ جمال عيد حتي الأن ولأكثر من ‏14‏ ساعة مابين قسم عابدين ونيابة عابدين دون اي سبب واضح إلا التكدير والإرهاب فقط	
الساكت عن الحق جبان ! لا مال و لا شئء ينفع فى الآخرفمن يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل بالتأكيد	
#اعتراف انهرده كان يوم عالمى وكله بان على حقيقته	
البنك المركزى التابع للانقلاب يعلن أن ديون مصر ارتفع لمستوى بشع غير مسبوق وتجاوزت 1,8 تريليون جنيه كارثة لا يشير لها اعلام العار	
الانقلاب ينهب اموال الناس من البنوك وغدا يرحل ويترك المجتمع خرابة من يرد للناس يومئذ فلوسهم	
لا تقحمونا في سياستكم القذرة #الكورة_للجماهير	
#باسم_طلع_حرامى باسيييييم مهزوز علشان اتفيش	
المادة 139: 16 معترض وبعد نقاش 8 دقائق يعاد التصويت على النص يعترض 4 فقط لمنع تأجيل 48 ساعة بحسب اللائحة! #سلق_الدستور	
الافلام الجديدة لمذبحة رابعة اقدمها للسفير ابراهيم يسرى ليعيد التفكير فى مبادرته ولكل من يفكر فى عمل مبادرة جديدة	
ده تسيب #انتخبوا_البرص	
من يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل و عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول!!	
# تقريبا دي اكتر حاجة قريتها جسدت المذبحة اللي حصلت لاقرب ما يمكن #مذبحة_بورسعيد	
محاولات الترقيع المستمرة لدستور سلطوى تسير فى الإتجاه المعاكس للديمقراطية دستور مؤقت ثم البدأ فى صياغة دستور ديمقراطى هو مدخلنا للديمقراطية	
يبدو انهم يريدون ارهاقنا بدنيا و نفسيا و ماليا	
#الشبراوية_مع_الشرعية|#حاميها_حراميها الآن من مسيرة #شبرا_الخيمة بالجزيرة مباشر مصر #العز_بن_عبدالسلام	
الكرامة لا تعوض بالأموال، وهي ليست سلعة تباع وتشترى، والإمارات لديها أموال ولكن ليست لديها "كرامة" كالعاهرات تمامًا	
انقطاع الكهرباء كانت الوجبة الرئيسية لبرامج العار على قنوات الفساد فى زمن مرسي الانقطاع تفاقم اكثر والاعلام صمت القبور	
إخفاء الحقيقة بحجة ان الرئيس يعلم ما لانعلمه وهو بيده الامر ويعرف مصلحتنا فكرة خانعة تكرس لتهميش المواطن واحتقاره الرئيس موظف عند الشعب	
أرفض تماما وأدين ضرب الصحفيين أمام كنيسة السيدة العذراء لا لأخونة الكنيسة	
المفترض ان حضرتك تبلغي انت وزميلك الشرطة واعطائهم كافة المعلومات ولاتنسوا #باسم_يوسف_طلع_حرامي #اخوان_ابليس #الاخوان_جماعة_ارهابية	
هل ستستمر مكافحة #الارهاب بالشعارات والأغاني الوطنية ؟! #كفى_عبثا واستهانة بأرواح الأبرياء	
#نبض_الاخوان | #زواج_امريكا_من_مصر_باطل حشود هائلة ل ثوار #المطرية وشبرا الخيمة الجمعه 2/5	
أيها الاخوان الا تذكرون 52 شهيدا قتلتهم شرطة محمد ابراهيم بأوامر من مرسي عندما شكر مرسي القتلة واعلن حظر التجول اعترفوا بجرائمكم	
وزيرة البيئة تعترف ان مشاكل القمامة لن تحل الا بعد 10 سنوات الاعلام ذبح مرسي بعد 100 يوم لانه لم يحلها	
محاولات مستمرة مقيتة منذ أول يوم للالتفاف حول ثورة الشعب المصداقية اليوم على المحك	
اوعى تهدم بلدك - قصة صاحبة القصر	
مرسي هو السياسي الوحيد الذي حاول أن يصبح طاغية دون إنجاز، ويبدو أنه لم يسمع عن القاعدة العلمية التي تقول "طاغية دون إنجاز مثل شباك بلا إزاز"	
يحيطك دائما بما يشغلك #فضيحة_المحلة #مرتضى_سما #ابله_فاهيتا الخ يتغير الزمن ولا يتغيرون يلهونك بقنابل الدخانليطبخ "برواقه" الله غالب	
امارات الندامة تفرض شروطها لاستمرار دعم الانقلاب قبل اربعين سنة كانت اكبر امنية اى بدوى منهم انه يزور مصر منك لله يا سيسي	
هل عمرك قابلت حد بيفهم وفي نفس الوقت بيدعم المتأسلمين عن قناعة مش للمصلحة؟	
الفراج يشن هجوم بطريقة قذرة على اتحاد " منتخب " ويتحدث عن العدالة و يبرر العنصرية #فلول #اكشن_يا_دوري	
العيال الاخوانجية السفلة عاملين مولد لسيادة #المشير #السيسى فى حلوان بالطبلة والصاجات!!	
#مصر لا يوجد خبر أسخف من حل الإخوان ما جرى منذ الانقلاب أسوأ كثيرا من الحل ،البلاد بلا دستور ولا قانون واختطف …	
#خليك_مصدق إن فيه ثورة فى العالم قام بيها وزير دفاع ووزير داخلية !!!!!! #هبل_وهطل_شعب!!	
لما اعرف ان #محمد_رمضان عامل مسلسل في رمضان الجاي اسمه ابن حلال أمال مين اللي يبئه ابن كلب	
فضلوا يبرروا بمعايير بيئية صارمة لاستخدام الفحم في مصانع الاسمنت وفي الآخر سمحوا باستخدام الفحم بدون موافقة البيئة #أوقفوا_الفحم	
انتظرت فى التعليق على مقال فهمى هويدى حتى قراءة الجزء الثانى الذى نشر اليوم وللاسف: ما طلبه هويدى لا يجرؤ اى انقلابي على طلبه	
انخضع للإرهاب؟ هذا ليس حل	
أبو الفتوح فى الدويقة: كانت تحكمنا عصابة لم نر مثيلا لها فى التاريخ - بوابة الشروق	
خامس مرة فيه بيان إدانة أو استنكار أو تعزية صدر عن الإخوان فيمن مات أو اختطف أو عذب من الجند والعمال والأهالي غيرالإخوانج…	
فوشيا+موف+بنّي+دهبي+ ٢ كيلو دقيق أبيض تحت العينين ياااااظلمة س	
__ حاضر حنسكت و مش حنقربله بنقد او سخرية عشان هو الاغلبيةحاكون امعة و امشي مع الرايجة حاضر	
٢ بابا الأزهر وشيخ الكنيسة دعامتان لعصابة الانقلاب ترزى الفتاوى علي جمعه حاضر دائماً لعبوا علي الغرب لكذبة حرق الكنائس واضطهاد الأقباط	
اعتصام عمال ''بلاتنيوم'' داخل ميناء السخنة #حاميها_حرميها #الجيزة	
' كله كاتب فــ الـ #ثانوية_عامة -_- #ثانوية_عامة بقيت موضه -_- -	
حزن أم كره؟	
عندنا القضاء "الواقف" وهو المحاماة والقضاء "الجالس" وهو القضاة والعدل "النائم"!ا #جلال_عامر	
الفرق بين الداعية الديوث والشرشوحة خالتي فرنسا أن خالتي فرنسا تابت ولم يكن لها الحظ بالعمل في تقديم البرامج الدينية	
اللي بيقول التحرش نقص دين في اوروبا معظم النتس مش متدينين ده نقص اخلاق و اللي يقولك حرمان كتير من المتحرشين متجوزين	
الأداء المخزي لبعض الشخصيات التي كنا نسميها مستقلة يثبت أن كل ما في الأمر أنها لم تأخذ فرصتها في النفاق لمبارك لأن كل الكراسي كانت محجوزة	
تلك الايام لما كنا ننتقد الاخوان يقولوا مش وقته تغلطونا دلوقتي،نخلص من العسكر و بعدين اعملوا اللي انتوا عايزينه، هيييه دنيا!!	
#علاء_عبد_الفتاح زعلان أنى الميسيحين #بيصقفو #للسيسى وبيفكر #الميسيحين بى #ماسبيرو علاء #وشلتو #الدم هو #تجارتهم_الرابحة لى…	
#محمود_سعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة #حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومن…	
أسف يا ريس،رغم إنتمائي للأخوان إلا أنني إبن ثورة الحرية لذلك ارفض السلطات المطلقة للرئيس مهما كانت السبب وأي كانت المدة	
عملية الاعتقالات المستمرة لرموز رفض الانقلاب هدفها الرئيسي مساومة هؤلاء على حريتهم مقابل التنازل عن حرية شعب!! لكن الله ثب…	
كام واحد هنا فهم إني قاصد أقول إننا حيوانات في زريبة مش إن ده لسان حال اللي بيقولوا إن حقوق الإنسان سلعة غربية؟ #مرار_طافح	
‏ الأسواني:ان الجرائم التى يرتكبها الاخوان المسلمون تتزايد كل يوم وبالرغم من بشاعتها فهي تكشف حقيقة الاخوان التي ‏	
281 أعتقد إنك لو مقتنع بالكلام ده يبقى دي مشكلة من نفس النوع لو انتم ملايين يبقى روحوا إعملوا عصيان مدني ورِّينا	
كائن بوليسي اسمه لواء حمدى بخيت علاقته بالانسانية والكرامة زى علاقته بربه الاتنين مقطوعين	
المناخ.. معاناة تتواصل رغم المحاولات 	
احنا كدة مش بنتشطر غير علي بعضينا #المصريين	
#أوقفوا_الفحم :)	
هل الفرح حرام ؟ كان الخطأ الأول لزملاءنا الإنقاذيين وإعلامهم ، هو امتناعهم عن المساهمة فى إنقاذ وتحرير جنودنا من	
يا له من عالم "مزري" !!! -_- #تويت_بخطك	
تبااااااااااااااااااااا لك ياااااااااااااااااااا #مارك وأخير استطعت تغيير إسمي دعواتكم أصدقائي كي أتمكن من استرجاع إسمي الأول	
كلما كرر حزب النور افعاله الوضيعة كلما تذكرت الفعلة الحقيرة لممثلهم البرلمانى البلكيمى	
_ مصر خسرت أرواح أبنائها التي لا تعوض بمال السعودية أوالامارات	
البنات اللى بيقولو ألفاظ خارجه دول خصاره فيهم يتسموا بنات اصلاً!!	
#جمعية_الاقل_من1000_فولورز أدركوا اللحظه لن تنعموا بالفولورز مرة اخرى المجد للكادحين لقد ولى زمن النخب	
مليارات الانقلاب للاعلام الاميركى لن تحسن صورته يدفعون للغرباء من اجل عمل حرام ويدفعون شعبهم الى الجوع والهوان	
2050 بص يا سيدي انا ضد فض أي اعتصام بالقوة وأعلنت ده بعد الحرس الجمهوري وأيضاً غلق المحطات ولكن هذا لن يجعلني ادعم طفاسة قيادات فاشلة	
إمام مسجد سيدي جابر طلع علي المنبر و استقال و قال الأوقاف عايزاني بالعافية اوجه الناس لتأييد قرارات الرئيس في الخطبة	
الأسواني: الدم سوف يعلق بيد كل من يشترك في هذه الانتخابات الباطلة فلنقاطع الانتخابات وننضم الى	
ثمان غارات بالطائرات ل #النظام على مدينة #دومة وخمسة عشر على #المليحة في #الغوطة_الشرقية نسأل الله أن يرد كيدهم في نحرهم وأن…	
وحدتنا التي أفسدتها بإخلافك المستمر لوعودك؟ والإعلان غير الدستوري الذي قسم المصريين؟ ": قوتنا في وحدتنا #الرئيس"	
من كثر التحلطم اللي يسري بدم الكويتي حتى إذا شاف سيارة مكتوب عليها " ما شاء الله" #لازم يقول : شدعوه عندك فراري عاد	
#توفيق_عكاشة: #محمد_رمضان دا شمام وسمكري بوابير جاز	
#ابراهيم_عيسى ساخرا : هل يوجد علاقة واضحة بين تاريخنا #السياسي و (الراقصات) #العوالم	
وكما ادخل المجلس العسكرى نفسه دائرة الشبهات فإن اللجنة قد وضعت نفسها بهذا القرار فى مرمى السهام، اللجنة والمجلس وجهان لعملة واحدة	
حاميها حراميها 	
ولي ولي العهد!! معالي وزير الوزارتين!! #عشنا_وشفنا	
لن تتقدم #مصر طالما بقيت فيها أبواق للتدليس مثل #هيكل وطالما بقيت فيها آذان تستمع له وعقول تنبهر به وبتخاريفه وحكاياته…	
طالما إنت مصدق إن الداخلية كانت بتغطي حمادة مش بتعريه ولا تسحله أنا كمان هاصدق إنكو بتبعتو ناس تغتصب البنات في التحرير وتقتل الناس في كل حتة	
احد ضحايا الاخوان اصابوه برصاصة في قدمه ثم عذبوه ببشاعة داخل الجامع هو احمد ثابت عضو 6 ابريل وهو يعالج الان في مستشفى البترول بالإسكندرية	
04 _ # تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين	
منع "#سما_المصري" من الغناء بمصر لتحريضها على الفجور #السعودية #الرياض #الدمام #القصيم #تبوك #جدة #القطيف #العوامية	
في مواجهة نظام الملالي المجرم فالحل الوحيد هو الصمود والنضال ضد غاصبي حق سيادة الشعب والعمال والكادحين #عيد_العمال #اي…	
تفووووووووو #غزة_تحت_القصف	
مضمون كلمة الرئيس، الاستعلاء على المطالب الشعبية والدفاع عن الأخطاء عوضا عن التراجع عنها وتبرير عنف جماعته ودعوة حوار شكلية، لك الله يا مصر	
دراما رمضان المصرية.. الكباريه الكبير 	
و الكائن الهلامي المعرض اللي كان مقوم الدنيا على حكومة #هشام_قنديل و ساكت على حكومة #محلب رمز الحزب الوطني #حرامية_الدعم	
#اطفال دول ولا مش اطفال ؟؟؟ظظ يابتوع #المدارس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه	
عمري ما كنت اتخيل اني هتحاور مع قتلة او متورطين في قتليتبع	
بالنسبه للبنات الى لما بترتبط مابتكلمش ولاد دا محن صح :) بصوت عمر مجدى #كفاية #محن #بقي	
عارفين يعني ايه للعدالة وجوه كثيرة!! يعني #كله_ماشي :(	
غياب العدل فى وطنى يبشر بانفجار غضب بركانى شعبى #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #انتخبوا_العرص	
لا أمل فى دولة تدخل فى حرب مع اعدائها لتحرير ارضها منهم ! #تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر	
كل الدساتير الماضية سقطت لانها لم تكن وفق ارادة مجتمعية #السادة_المحترمون	
"25: #الميدان:مفتي الدم الانقلابي صدق على اعدام 37 من 528 تم احالة اوراقهم اليه "	
اذا عارضت المرشد فانت عند الاخوان فلول او علماني عدو للدين الا يمكن ان يكون الانسان مسلما وثوريا ووطنيا ومعارضا لقرارات المرشد ممكن ؟	
تبقى بجد في كوكب القرود إذا إفتكرت إن شعبيتك تزيد بممارسة التسويف والقمع والتدليس والنفاق لتبجيل وتبرير ديكتاتورية فجَّة	
70 لا يستطيع ان يجزم احد مدى تعب الحمار سوى الحمار نفسه لذلك أرجو الا تكون متأكد من كلامك	
هل هذه هي الديمقراطية؟ هل وزعت أيضا أموال على طلاب جامعة النيل والقيادات النقابية لزعزعة الاستقرار؟ هل بالأمن والقمع سنتعامل مع الاحتجاجات؟	
التليفزيون يعرض ميادين خالية اغلقها الجيش ويترك اربعين مليونا بلا تغطية درية شرف الدين فين مظاهرات الشعب اهوه	
تعرفوا الضابط اللى قبض على #هيثم_محمدين نزله ليه وفتشه !!؟ عشان ذو لحية و شعر طوال ? و كتب كده ف المحضر و اتكسفش على دمه	
الله وصف #البنات ب ناقصات عقل و دين , و اعطى #الراجل الغضب و العصبيه و طلب منهم يكونو شعوب و قبائل هههه الي رايح حقو الزلمه هيتحمل كتير	
و زي ما الإخوان و السلفيين اعتبروني عدو للإسلام كتير من الإعلاميين اللي وقفوا معايا حيقلبوا عليا قريب جداً الفاشية لا دين لها	
الحملة الشعبية لمكافحة الأفْورَة	
قالوا السياسة مهلكة بشكل عام وبحورها يابني خشنة مش ريش نعام غوص فيها تلقى الغرقانين كلهم شايلين غنايم والخفيف اللي عام #صلاح_جاهين	
الاعدام ل #صغار_الخنازير #بديع #المرشد #الاخوان #المنيا #مصر #السيسي	
الطريقة الوحيدة لتعبرك امك فيا أنو تحكيا عالواتس اب -- #عشنا_وشفنا	
طب لما يغلوا #البنزين و #الكهرباء و #الغاز حيستعملوا #الفحم برضه فى توليد #الطاقه !؟ #لا_لغلاء_المعسل	
عزيزي المتطرف: قبل أن تستخدم تعبير أسد في وصف شيخك، فكر قليلا في مشاعر السيدة والدته	
اللهم انتقم منه انتقم من كل من فرح بدماء المسلمين والله لنقف يوم القيامة لنحاسبك اللهم حسرك على ابناءك	
عادي الدكتوره تجي متاخره ثلث ساعه  بس مو عادي الطالبه تتأخر ٥ دقايق #عشنا_وشفنا	
تخيل انك تتشاجر في الشارع انت تضرب خصمك وهو يضربك ثم يظهر شخص لكى يفرق بينكما لكنك تكتشف انه يمسكك ليمكن خصمك منك هذا ما يحدث في مصر الان	
الخازوق الإسبرطى	
ممكن رئيس لسه جايب 51? من الأصوات في الإعادة ضد فل عليه بلاغات ممكن فجأة يلاقي 90? من نفس الشعب مؤيدين لديكتاتوريته؟	
ثأر #سيد_بلال وغيره سيلاحققك أيها الأفاق #برهامى #شيوخ_السلاطين #تجار_دين	
قرار وزير الثقافة يخالف قرار الإتحاد الدولي للمنتجين والسينمائيين في شأن عدم إسناد تنظيم مهرجان القاهرة لدكتور يوسف شريف رزق الله	
يوم الوفاء للرئيس؟! مين وفاء دي؟ مش واخد بالي	
الاختيارات مش عاجبانى	
أثبتت تجارب علمية أن مضموناً كالذي يقدمه رامز جلال يفسد الأطفال و ينخفض بمستوى ذكائهم و لهذا تمنعه دول متحضرة	
الارهاب تطور وصار من الحكومات ترهب الناس بالتفجيرات ثم تعلن انهم ارهابيين ومن يقول لهالا الاعلام ملكها	
لو أنت من الناس اللي لم تؤيد أو تسكت عن ظلم أو فشل سواء في فترات #مبارك أو #المجلس_العسكري و #مرسي و #السيسي، قول	
هل يتم تنفيذ القانون على امراء السعودية السجون في السعودية مليئة بآلاف المظلومين لمجرد انهم غير سعوديين وخصومهم سعوديون هل نحب لمصر	
الدعم الصهيوني للإخوان أهدافه منع حماس من الهجوم على اسرائيل صراع سني شيعي يمزق المنطقةضمان تخلف مصر الدائم تحت حكم الاخوان الفاشي الفاشل	
اللهم إني أعوذ بك من المزايدين والمزايدات الرجالة منهم والستات	
إخلاء سبيل #سما_المصرى وتغريمها 20 ألف جنيه فى قضية بث قناة "#فلول"	
ندوة توقيع رواية "نادي السيارات" الليلة السبت السابعة مساءً بفرع مكتبة "أ" - داندي مول >> التفاصيل :	
#الوطن| "#الخارجية" تدين الاعتداءات #الإسرائيلية على المصلين في المسجد الأقصى	
خمس الاف #الامارات #الهلال #النصر #السعودية #الكويت #قطر #الرياض #مكة #رتويت # #دبي #الشارقة # #غرد_بصورة 168	
لك منا كل احترام وتقدير يا اخلص وانظف وانقي رئيس وزراء في مصردهشام قنديل #اعتذروا_لهشام_قنديل #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص #انصاف_الاخوان	
د علاء الأسواني: هل نذكر معاً المطالب التي خرج من أجلها الملايين ؟! أقرأ المقال كاملاً على هذا الرابظ:	
حسبي الله ونعمه الوكيل فيك يامرسى انت وكلابك وخرفانك تعرية وسحل متظاهر والقبض عليه بقصر الإت	
الجزيرة مباشر مصر : حمدي زوبة ينافس باسم يوسف لكن بثقل دممع السنيد سليم عزوز و شاهد ما شافش حاجة حسين عبد الفتاح" اللى أختشوا ماتوا "	
اتصلو بساويرس عشان القناة بتاعته تتولى مهمة خلع شفيق اعلاميا	
القبض على ضابط أمريكى متقاعد بالشيخ زويد وبحوزته وثائق وبيانات عن سيناء وجهات سيادية تبدأ التحقيق معه	
تكاليف محاكمة مرسي تتجاوز 50 مليون جنيه الانقلاب انفق 50 مليون جنيه لمحاكمة فى زمن لم يتجاوز 50 دقيقة والشعب بيشحت	
فيديو ترحيب حار من الأقباط لـ #توفيق_عكاشة و #مظهر_شاهين وتهاني الجبالي و #الزند بالكاتدرائية	
#ثورة_الانترنت احنا بنطالب حركة #6_ميجا بالأنضمام معانا ونبقى ايد واحدة بقى	
#رصد| العاملون بإسعاف #دمنهور يهدّدون بالإضراب الشامل هدّد عدد من العاملين بإسعاف دمنهور، اليوم	
انشرُوا التذكير بالتكبير و أحيُوا سُنّة هذه العشر " الله أكبر الله أكبر لا إله إلا الله الله أكبر الله أكبر ولله الحمد "…	
هناك مكان في قاع الجحيم لمن اخترع تويتر	
#فيفي_عبده_الام_المثالية # آش أقول واش أضيف مالك وصيف اغنية الروعة	
سيكتب التاريخ ان حركة 6ابريل ( بشقيها ) ضمت مجموعة من انبل واشجع شبان مصر كانوا طليعة الثورة ولازالوا يناضلون من اجل العدل والحرية	
#اتجنن واخرج عن المألوف	
#قضايا و #ملفات : #أطباء #الكبد: الإصابة بــ #فيروس_سى فى #مصر بلغت 200 ألف حالة سنوياً 80% منها تحدث من #المستشفيات	
افتكر شخص تحبه بدعوة في السر فالدعاء في ظهر الغيب من الادعية المستجابة #دعوة_الصائم_لاترد	
للاسف ما يسمى صفحة التراس باسم يوسف بدأوا يستعملوا لغة سيئة جدا وانا بعد ما ساندتها لا استطيع مساندة هذا الاسلوب السيئ	
ياللا نحضر عيش و حلاوة؟ :)	
أطالب بمرسوم عزل سياسى لفلول الوطنى	
#ديموقراطية بلا معارضة قوية مثل القاطرة بلا كوابح… #وعي #سياسة #نهضة	
ريتويت يافنان	
وزارة التخطيط تضع مشروعا لاصلاح الاقتصاد في مارس 2014 ليبدأ فى يونيو التالى طبعا لشعبهم	
أهم لاعب في صناعة الديكتاتور هو من يواجه تجار الباطل والظلم بالصمت والرضا	
#وائل_جمعة عمل المعلق بيقول مش هنعتبر وائل هو اللي عمله خلاص نعتبره #كمال_جمعة او #جمال_جمعة_جيمي :) :) :)	
شاهد - آخر كلام: قراءة في رؤية ناعوم تشومسكي لسياسة الولايات المتحدة تجاه مصر #	
يَوْمَ يَفِرُّ ٱلْمَرْءُ مِنْ أَخِيهِ * وَأُمِّهِ وَأَبِيهِ * وَصَٰحِبَتِهِ وَبَنِيهِ * لِكُلِّ ٱمْرِىءٍ مِّنْهُمْ	
_ أنا برضه اللي يخليه في حاله؟ توب انت وما لكش دعوة بغيرك	
الحقيقة العارية	
مقال #عمرو_حمزاوي "مرحلة جديدة من تزييف الوعي" مسموعا من موقع #اقرأ_لي	
كوز درة مشوي مكمورة في الغيط وعبد الحليم بيغني جانا الهوى #	
الفضل يعود اليوم لله ثم لشباب مصر الطاهر وشعبها الحي في ربوع مصر الذي أبهر العالم بسلميته وإصراره علي إستكمال ثورته	
فش الغل سيؤدي للقتل في النهاية لو انت يا ليبرالي يا بتاع الحريات مانبهتش لكده يبقى على بوصلتنا الاخلاقية السلام	
صوتك للإخوان معناه الفقر يزيد لأنهم لازم يحافظوا عليه ويرعوه وكده قزازة الزيت وكيس السكر يلم أصوات الغلابة وينجحهم	
وهذا هو الجزء الثاني من مناقشة كتاب خروج المصريين على الخلفاء والسلاطين لمن لايعرفون شيئا عن كفاح آبائهم وأجدادهم	
شاهد - آخر كلام: تعديل مشروع قانون عزل الفلول #	
ورداً على تساؤل فيما خص ترشحه عن" دائرة مصر الجديدة "اجاب دعمرو ان الجامعات هى مساحة للعلم و ليست مساحة للدعاية الانتخابية	
"99: "55: 123 4 #توكل_كرمان هذه عاقه لوالدها ويصفها بقليلة الأدب ""	
بمناسبة #رمضانيات 3 ^_^ استنوا ف رمضان فقرات ومفاجأت كتير عالبيدج :) 5 3 :) وحملات و حاجات	
رابط تحميل المعصرة عدد اليوم:مايطلبه المواطنون للرئيس الميمون والأبواب الثابتة ورسوم عمرو سليمأتمنى تعجبكم	
شكرا جزيلا على الترجمة وتحياتي للأستاذة نادين،هو بس في آخر فقرة اللي قايل المقولة شاعر العامية ابن عروس وليس عمرو ابن العاص	
#بيقولك_أعرف_بلدك القاهرةلقا، الأديان في مربع واحد هكذا أراد الله مصر واهلهاآمنين باذن الله #اخوان_ابليس	
دعبد المنعم ابو الفتوح يتحدث عن ذكرياته لواقعة المشادة الكلامية بينه وبين الرئيس السادات	
ألف صورة لألف شهيد من شهداء مجازر الانقلاب الدموي في #رابعة و #النهضة و #رمسيس و #الدقي …	
عرض #لماذا_تتواجد_بتويتر #كذب_البنات #سولف_لنا_عن_طفولتك #لو_بس #ماأجملها_من_كلمة #في_العمق #تعليق_الدراسة [123070]	
حتى اللى حكتله عن اللى سابوك و قالك ان معاك مش هسيبك سابك هو كمان #مبقتش_تفرق	
اللقطات التى تنشر من لجنة كتابة الدستور توحى لنا ان مصر دولة بلا دين ولا اخلاق ولا قيم ولا تاريخ ولا رجال	
نادى الاسير في #جنين يدعوا الى مساندة الاسرى الإداريين المضربين عن الطعام رفضا لسياسة الاعتقال الادارى الغير مبني …	
للمعلم كتاب موجز وممتع عن التعليم الالكتروني #معرض_الكتاب #معرض_الرياض_للكتاب 2020 …	
3_ 0 لأ ارجوك خلي دمك خفيف إيه ده؟ فين كتالوج الألشة؟	
صفوت حجازي: و سوف تصبح العريش عاصمة للولايات العربية المتحدةبس نتلايم عليها الاول	
ده فيديو اوضح للناس وهى بتفتح المدرسة علشان تخرج الامن منها	
دعبد المنعم أبو الفتوح لـ : فضلت خوض الانتخابات كمرشح مستقل لأمثل كافة طوائف الشعب المصرى	
معنى هام جداً نحتاجه بشدة في هذه الأيام في بلادنا	
يا عمر سيبك من كل دة فى حملة منظمة لتشوية ثورة 25 يناير ورموزها أقرأ مقالة مصطفى النجار فى اليوم7النهاردة وشوف …	
تابعوا الدكتور عمرو حمزاوي على قناة الجزيرة مباشر في تمام الحادية عشر والنصف مساء	
الطرق السلميه والمتحضرة هي في ظننا احد سبل النضال السلمي والمشروع للضغط علي الحكومات في المنطقه لتنهج منهج استقلالي	
أمل الجمل: عن "الشتا اللي فات" وشتاءات أخرى مقبلة	
أون تى في تعيش سكرات الموت وهى تتحرك خلف الشرطة والجيش لتصور علي الهواء تمثيليات القبض علي الإرهاب	
قصة حدثت لي في مطار القاهرة أثناء عودتي من مكة بعد تصويري لبرنامج "باسمك نحيا" وكان عن أسماء الله الحسني - وكانت	
نرفض التدخل في تشكيل الحكومة الجديدة من أي جهة أو حزب ونرفض أي شكل من أشكال الضغط على قرارت عصام شرف	
: أنا أنتظرك لأنني لا أجد شيئاً آخر يُسليني في غيابگ عنّي ! #اعترافات_ليلية"	
تحذيرات قوات الأمن لسكان رابعة والمتظاهرين قبل فض الاعتصام #السادة_المحترمون	
: كاتب فى جريدة القدس يفترض أنه ناصري و مش إخوانى ؟ ؟ ؟ ؟ سليم عزوز	
لابد من إقالة وزير الداخلية ومدير أمن بورسعيد ومحافظها فورا أرسلت للدكتور الكتاتني مطالبا بجلسة استثنائية غدا لمجلس الشعب	
#ﻛﺎﻓﻴﻪ_ﺗﻮﻳﺘﺮ_ﻓﻲ_ﻣﺼﺮ حضرتك مفيش فكة تاخد بالباقي ريتويتس	
#نبض_نيوز اا #جمعة_الغضب اا بالفيديو موقع أمريكي يرصد مذبحة رمسيس بجمعة الغضب حجارة معارضي الانقلاب في مواجهة …	
حكمة الأسبوع: لكي يصدقك الناس عندما تشكو من إرث الإخفاقات الهائلة التي تركها لك النظام السابق لا ترث عن نفس النظام سياساته الفاشلة	
مترو موسكو، أو قصر تحت الأرض كما يوصف أحيانًا بسبب فخامة تصميمه الكلاسيكي،، #عمارة #روسيا #تصميم #تصميم_داخلي #مترو …	
ماكنتش متخيل إن إعادة نشر تعريفات الجاموس المحيط على تويتر بيخليها تنتشر كده مع إني كاتبها من 2005 ومابعدهكل يوم هانزل شوية كده بإذن الله	
1 تم الاستماع إلى أقوالي اليوم في البلاغ المقدم من أحد المحامين، وليس من قضاة، ضدي في ١٧ يونيو ٢٠١٣ بزعم أن إحدى التغريدات بها إهانة للقضاء	
بيع متابعين #السعودية #الكويت #برشلونة #النصر #الهلال #الإتحاد #الإمارات #الرياض #الدمام #بوح #عمان #دبي #جدة 051	
#في_حاجة_صح ان الجيش المصرى قوى ومتماسك	
دباسم يوسف عمل برنامج البرنامج و #فسسسسسس	
لا للصدام بين الشعب والجيش ولا لاستخدام العنف ضد المتظاهرين سلميا وحدة الصف الآن هى أهم ضمانة لاستكمال أهداف الثورة ومسيرتها	
الشعوب لا تنهض بالكلام والظواهر الصوتية لم ولن تحدث فارقا يذكر عبر التاريخ!	
#هننضف_لو بطلنا تحرش	
_ مبارك سحبه مرتين بالفعل راجع معلوماتك	
عاجل القبض على محمد بديع مرشد الإخوان المسلمين فى شقة سكنية ب " رابعة العدوية "	
لما تتأسف وتعترف بغلطك دا شيء إسمو #خلق_جميل	
بعد قليل ننشر لكم فيديو من ندوة دعلاء الأسواني من ساقية الصاوي بتاريخ 14-6-2012 ويوضح موقف دالأسواني من انتخابات الإعادة الأدمن	
لا شك ان فهمى هويدى أخطأ ومن الاخطاء ما يصل الى مرتبة الكوارث لكنه يمتلك ارثا طيبا يسمح لنا بعتابه دون عقابه	
#إيران: أول اختبار لـ #روحاني بعد رفع سعر #البنزين	
بعد الانفاق في معسكر اعداد وملابس وكتيب المشاركة في العاب الفرانكفون وقبل 24 ساعة من السفر الغى طاهر ابو زيد	
دعلاء الأسواني: هل حدث من قبل في نظام ديمقراطي ان سحب شعب الثقة من رئيسه المنتخب ؟! >> …	
#جمال #خيال #حقيقه #جميل #درر #حكم #أعجبني #حكمه #بقلمي #شوق #بوح #شعر #قصيد #رتويت خمس الاف متابع بـ 200 ريال 458	
#منى_سيف : لا للمحاكمات العسكرية للجواسيس اللى بيتعاونوا مع اسرائيل ! #تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر	
اعظم نادى فى الكون #الاهلى	
محمد بديع: أطلب من أبي محمد حسني مبارك أن يرفع الظلم على المسجونين #مصر #فلسطين #تونس #قطر #سوريا #الإمارات #لبنان	
ندوة دعلاء الأسواني الليلة السابعة مساءً بالمقطم التفاصيل >>	
أتابع ما يحدث اليوم وسأعلق عليه خلال الساعات القادمة، وحزب مصر الحرية يصدر بيانا الآن	
لا افهم سبب الاصرار على قانون الانتخابات الذي رفضت كل القوى الوطنية والسياسية د عبد المنعم أبو الفتوح في ندوة بنادي هليوبوليس	
#الملعب | إيهاب عبدالله رئيس نادي #دمنهور:فريق الكرة بالنادي يعتمد على مجموعة من اللاعبين صغار السن ونأمل تحقيق نتائج طيبة الفترة المفبلة	
ليس من الاسلام القتل والحرق واثارة الفزع والتعدي …	
شاهد - القضية واحد واحد واحد صفر في آخر كلام #	
#خلق_جميل الشعور بالغير	
#متصدر_لاتكلمني, #النصر_الشباب, #الهلال, #اكشن_يا_دوري شجع ناديك بدون تعصب مع برنامج الايفون الرائع 636	
تكريم الجنزورى وا?ستعانة بخبرته كمستشار رسالة الى كل رجال العهود السابقة ان مصر فى حاجة الى خبراتهم وأنه ? تهميش و? إ	
أعلنا اليوم تأسيس حزب الدستور الجديد في جو مليء بالحماس والتفاؤل وفقنا الله لما فيه خير الوطن	
علاقة النائب بالناخبين لابد وأن تراجع سنويا في جمعية عمومية مثلما تفعل الشركات مع المساهمين العقد بيننا هو البرنامج والعقد شريعة المتعاقدين	
تنور !	
78 الدكتور عنده ندوة في الاسكندرية الاسبوع القادم وكان لديه جولة ميدانية في الجيزة الاسبوع السابق	
من صوتوا لمرسي وشفيق لهم نفس حقوقنا كمواطنين ولا ينبغي، مع الاختلاف في الرؤية للدولة والمجتمع وللحريات والمدنية، الانتقاص من أهليتهم	
لمن كان يسأل عن عنوان #ديوان_شيبان الذي يقام فيه #درس_الاثنين #الفحيحيل قطعة 9 شارع المخفر #انشر #الكويت …	
د أبو الفتوح : مشروعي يتركز في أربعة محاور، أولها الاهتمام بالتعليم والبحث العلمي لان هذا هو الباب للتقدم ونقل	
_ مايصحش أقول	
من إنجازات الثورة العظيمة هو مشاركة الشعب في المعادلة السياسية ليؤكد أنه أهم لاعب	
افضل لاعبي الدوري الانجليزي في سنة : ٢٠٠٩ #رونالدو في الصيف الذي يليه انتقل الى الريال ٢٠١٣ #بيل في الصيف الذي	
برنامج مش صعبة د حمزاوي شرح مصطلح "الأمن القومي ":	
شايفين العيب و الغلط ومبنسالش حتى ليه وكل واحد بيقول هو يعنى بايدى ايه !! #كاريوكى	
صورة من كواليس إحدى حلقات برنامج (قصة الأندلس) المنتظر عرضه في رمضان القادم يمكنك مشاهدة برومو البرنامج على	
م اظن فيه انسان مسلم يرتضي سفك الدما ! #خليجيون_ضد_الدماء #مجزرة_رابعة_العدوية	
حب البلد بيعيش لما يموت الجوع #حمزة_نمرة مهما كلت وشبعت برضو مش بحبها	
هو بس سؤال رفيع للإخوان: بالنسبة لرجال الأعمال اللي كان رئيسكم بيكلمهم بكل حنية ودلال مش دول برضه الفلول اللي صدعتونا إنهم بيتآمروا عليه؟	
لن يأتى عام 2014 الا وديون مصر تسجل رقما عالميا لم تصل اليه اى دولة ولن ينفعنا مليارات الخليج الملوثة بدماء اولادنا	
هواجس العام الجديد - ثانينا عن مسار الاحتجاج الشعبى والحالة الثورية - عمرو حمزاوي - بوابة الشروق	
البقية فى حياتك كان راجل عظيم	
الأسواني: لقد أثبت مرسي أن الاسلام الحقيقي العظيم الذى نعتنقه ونعتز به يختلف الى حد التناقض مع المقال كاملاً >> …	
خليك بتاع كله عشان كله يبقى بتاعك #اسلوب_حياة	
أذا أقنعت شابا بالكذب بانه يجاهد في سبيل الله ثم أعطيته مسدسا وجعلته يطلق النار على ضابط شرطة فقام بقتله ستكون انت من قتلت الشاب مع الضابط	
هو ممكن ت #نزل_صلاح :( #ليلة_الابطال	
سوري الرابط اهه	
شاهد - يسري فوده: ومن يأمن لمن قال يوماً "طز ف مصر" #	
والله من شين النفس فيني اليوم #اعتراف	
لا إله إلاَّ اللَّه وَحْدَهُ لا شرِيكَ لَهُ، لهُ المُلكُ ، وَلهُ الحَمْدُ ، وَهُوَ عَلى كُلِّ شَيءٍ قَدِيرٌ #غرد_بذكر_الله #كنز_المسلم	
#إبراهيم_محلب يعلن افتتاح خط طيران #القاهرة - #إنجامينا عاصمة تشاد أول أغسطسويكلف وزير الطيران باتخاذ الإجراءات	
حشود ضخمة في مسيرة #المطرية اليوم الجمعة 1-5-2014 #شير	
فضلت اتريق على اللي شغلهم الساعة 8 واتريق واتريق لغاية ما مطلوب مني في 10 دقائق اكون لابس ونازل وخمس دقائق وابقى فى الشغل #فجأة	
بيدونا اجازة فى عيد العمال عشان نقعد فى البيت نتفرج على فيلم الايدى الناعمة،حرام والله #أوقفوا_الفحم	
ضبط حشيش مع #لاجئين سوريين بالمفرق #شاهد التفاصيل من هنا:	
إبطال مفعول قنبلة بدائية الصنع بجوار ميدان محطة #المنيا	
استشهاد جنود مصريين على الحدود بنيران صهيونية جريمة غير مقبولة دماء هؤلاء الشهداء تستدعى موقفا جادا حفاظا على كرامتنا وصيانة لحدودنا	
شاهد - آخر كلام: سد النهضة ما ينبغي على مصر فعله #	
لا تجعل الطريق يأخذك حيثما يتجه بل إذهب حيث لا يوجد طريق و اترك آثارك	
#مش_ساكتة عشان الناس #مش_ساكتة عشان ده حقى #مش_ساكتة عشان مش غلطى #مش_ساكتة عشان انتى اقوى من المتحرش	
من مشاكل تويتر هو الشعور بضرورة التعليق على أي حدث بشكل سريع حتى لو كان غير مكتمل التفاصيل، وكل واحد بيبني رأيه حسب انحيازاته واتجاهه الفكري	
#فيلم_نفسك_تعيش_قصته #___	
شموسه شنو احلى اغنية عجبتج من البوم #شيرين	
مدينة #السادات كانت كل المباني فيها تقريباً (مباني المدينة أو الجهاز) عليها سخانات شمسية	
") #شيرين	
اووووووه نسيت !!! مفيش #برنامج #البرنامج مع #باسم_يوسف النهاردة!! :( غابت البسمة الليلة مفتقدينك يا #باسم !! #باسمون #مصر #بس_بقول	
اعلام النظام السابق مازال قائماً : البلطجة الفكرية أقوى أسلحة اجهاض الثورة ماذا يحدث ؟!	
متابع للدستور وكل مسوداته منذ شهرين تخيير الناس بين "نعم" للدستور و"لا" لاستمرار إعلان غير دستوري هو ما أتحدث عنه	
وصلت المطار من الدقي في 11 دقيقة فعلا ساعة الحظر ما تتعوضتش	
بلاغ للنائب العام مطلوب صاحب هذه الصوره الذى هدد نجيب ساويرس بالقتل والاعدام	
هو انا عشان بعمل الصح وبغير من نفسى للأحسن ابقى كده معقده #مجتمع_مريض #حافظ_مش_فاهم :)	
المادة التاسعة وأسباب أخرى لرفض مسودة مبادئ الدستور (1) - عمرو حمزاوي - بوابة الشروق	
مرة جماعة اتبهدلت من عبد الناصر جم عملوا إيه بالظبط #تاتاراراتتت	
نسيت أقولك إنك لو مؤمن بعدل ربنا لازم تطلع مبارك من السجن أو تحصله لأنك مسئول سياسيا عن قتل مواطنين مصريينبلوك وريبورت سبام	
مرسي: أحيي السويس الباسلة وبور سعيد الصامدة وهاقول لهم هانيمكو من المغرب	
شــايــف طريقـى اخره نــور و مش انــا اللى اعيـش مكســور و لو ماوصلتش برضو عادى هاعيــش حيــاتــى و هافضــل راضــى #كاريوكى #من_الروائع	
عمرو موسي وسامح عاشور ومنى ذو الفقار فى صدارة لجنة الدستور البقاء لله فى ثورة 25 يناير	
:) :) #هاشتاج #صاحب_يتصاحب تابعونا وكمان تقدروا ع صفحتنا ع فيس بوك وتويتر تشاركونا ومن رابط الاستماع فى أول	
_ مبروووووووووووووووووك للريال حببتى بس الصراحة البايرن هوالى كان احسن #ذا_شامبيووونز	
السلطة تمارس إجراما سياسيا ضد الفقراء	
من يريد ان يقدم لوطنة سىء لا ينشغل بالدفاع أو إيذاء الآخرين أبو الفتوح يتحدث الآن #	
_70007 الحمارة امك #فطيم_النعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من #فيفي_عبده_الام_المثالية تتبناك هههههههه …	
الدكتور الأسواني يهتم جداً بقراءة كل ما يصله من القراء سواء كان نقدا إيجابيا او سلبيا الا الشتائم فانا ازيل قذارتها اولا باول ميشيل الادمن	
اتابع بسعادة واعجاب مئات المغردين الشجعان اسلوب شيق وخفة دم ورؤية ناضجة واستنتاجات مذهلة مواهب مصر كثيرة يدفنها الفساد والواسطة واللصوصية	
من لا يعرف أمه إلا يوما في السنة فهو عاق لها، ومن يصلها ويهديها ويبرها كل يوم فلا معنى لـ #عيد_الأم عنده، فعيد الأم من…	
"مرحاض" مصطفى بكرى في جريدة الوطن: "طنطاوى قال لى: "العسكرى" كان مجتمعاً لمتابعة نتيجة الرئاسة ودخلت الحمام فخرجت لأجد مرسى رئيساً"	
ايه اكتر اغنيه عجبتكم من الفنانه #غادة_رجب في برنامج #احلي_مسا مع النجمه #فيفي_عبده و النجم #هشام_عباس ؟	
برنامج امريكا بالعربي - الحلقه 5 كاملة	
الشيخ حافظ سلامة يؤكد فشل مؤامرة أمريكا لإسقاط الجيش المصري #السادة_المحترمون	
اشاعةمن اشاعات الفيس بوك	
العرس ما ريدتوة ولا المكان حبيتوة بس الحليب هطأ بنهودي و ان يسألوكم مين أبوة قولو دة خدها غضب #دينا_الوديدي #مريم_صالح :))	
48670715 _ من سنة 92 بدأت الكتابة ضد إستبداد مبارك وضد التطرف الديني أيضا وماكانتش لسه المعارضة رخيصة وبتلم	
#كريستيانو_رونالدو بين الأكثر تأثيرا في العالم بقائمة "تايم"! التقرير:	
إذا جعلك والديك أميراً مدللاً في صغرك فاجعلهما ملوكاً متوجة في كبرك	
البرنامج - الحلقة 12 كامله:	
الرياض #القصيم #واحد_فاضي #الهلال #السعودية #النصر #النصر_الهلال #البدائع #الزلفي #حفرالباطن #مكة #جدة [2635558]	
الحمد لله بسمة قامت بالسلامة، وربنا رزقنا بنادية	
أخبار تل أبيض || اتحاد تنسيقيات شباب الكورد في سوريا - تنسيقية الرقة - تحذير و نداء #هام جداُ - داعش	
البيض والطماطم نفذت فى دلجا الاهالى اشتروها انتظارا لوصول صباحى واتباعه	
الجيش والداخلية والبلطجية ايد واحدة لارتكاب جرائم وحشية جديدة ضد شعب مصر فى تظاهراته السلمية 30 اغسطس الشعب يستعيد ثورته	
كل من يظن انه ربما يكون مرصود الحيطة و الحذر و عدم المبيت في المنزل اليوم #شارك #انشر #حذر	
مع اعلام خالتى فرنسا يؤكدون ان فيديو سيسي المسرب مفبرك ثم يؤكدون (هم بشحمهم ولحمهم) ملاحقة من سرب الفيديو	
لبـستُ ثوب الرَّجا والناس قد رقدوا - وَقمتُ أشكو إلى مولاي ما أجدُ / وقلتُ يـا أمَـلي في كلِّ نائـبةٍ - ومَن عليهِ لكـشفِ الـضُّرِّ أعتمدُ	
اليوم السابع | كلاب بوليسية لتأمين #امتحانات #عين_شمس و #الجامعة: منع دخول المفصولين	
#غرد_بذكر_الله #اذكر_الله #حصن_المسلم	
#يانبى سلام عليك #ماهر زين	
__ 1 _ يعني انت مش متابع بس بتشتمني احتياطي؟	
# #لغز_الحياة #مصطفي_محمود #البرنس	
#محمد_رمضان و #السبكي: تهاوشوا مع بعض احسن عشان لا نشوفك في افلام زباله	
هذه هي الأيام التي تجعلك تبدأ في التفكير بجدية فيما قاله نيتشه "عندما تحارب الوحوش إحذر ألا تتحول إلى وحش"اللهم لا تفقدنا إنسانيتنا أبدا	
مشكلة اليسار مش اللي قاله العريان مشكلته إن رغم كونه الفصيل الأكثر فاعلية ونضالية في الثورة المصرية لم يستطع طرح شكل	
لن نسمح أن يزج بنا فى حرب أخرى وتدخلنا بـ #سوريا و #أوكرانيا من أجل الحل السلمي#أميركا #العرب	
أحمد مطر #رابعة #رابعة_العدوية #مجزرة_رابعة #مجزرة_السيسي #مصر	
لا قتل الناس في بورسعيد برصاص الشرطة ولا تعذيب المعتقلين ولا الغاء القانون لصالح مرسي في الاعلان الدستوري لا شيء اقلق أمريكا مثل محاكمة مرسي	
3 الدم المصري كله حرام، أدين الاعتداءات على مقار الإخوان والحرية والعدالة وكافة أشكال العنف، جميع الضحايا مصريون لا فرق بين إخواني وآخر	
التويتة السابقة:ايوه العريان قال كل ده مابين جرايد و احاديث صحفية,بطلوا تقرفونا بالبرادعي بقى	
برومو حلقة (بائع الليمون) - ثاني حلقات الأنيميشن من برنامج بسمة أمل انتظروا الحلقة الساعة 7 مساء الخميس	
هزة وسط "#صافيناز" بـ 110 آلاف جنيه يلعن ابو التعليم	
القاضى كريم اسماعيل	
أنصار الإخوان فرحانين قوي بلبانة إحنا لو نزلنا الشوارع هنربيكو وفاهمين إنهم لو نزلوا وعملوا موقعة جمل جديدة وقتلوا كل الناس إنها هتخلص	
ارجو من مذيعي وضيوف الجزيرة الرد على حسام فودة عندما يكرر عبارته اليومية ما هى صفة خيرت الشاطر ليلتقي سفيرة	
من فضل الإسلام أنه كرم المرأة, وأكد إنسانيتها وأهليتها للتكليف والمسئولية والجزاء ودخول الجنة #	
انتي اصلا مافيك فايده #كلمه_بتتقال_في_البيت_كل_يوم	
#الداخلية_بلطجية واقعة الاعتداء على الزميلة م/ #داليا_رضوان	
46572581 ههههههههههه انا و ام ابني المستقبلية بنفتح من اكونت واحد	
#متصدر_لاتكلمني, #النصر_الشباب, #الهلال, #اكشن_يا_دوري شجع ناديك بدون تعصب مع برنامج الايفون الرائع 56	
إحترام الحق أهم من إحترام القانون ولا سبيل إلا بجعل القانون ينصاع للحق لكي يحترمه الناس	
(بأي ذنبٍ قُتلت)؟! #مجزرة_رابعة_العدوية #السيسي …	
ماذا فعلت مؤسسات الدولة لشرح مسودة الدستور للأميين؟ لمن يذهب الأمي الذي سيصوت على الدستور ليفهم محتواه؟ كيف نقبل هذه المسرحية الرديئة؟	
الشهيد بيموت مرة واحدة و المعتقل بيموت كل يوم ,,, اللهم فك أسراهم #انا_مش_رقم	
#موقف_نفسي_اعيشه_مع_جوزي #موقف_نفسي_اعيشه_مع_مراتي انا من رأيى بعد الهاشتاجين دول , نطلع الجمعه على قصر الرياسة بمليونية (عايز…	
مترجعوا #مبارك و اقتلوا الشباب اللى باقى هو ده اللى ناقص يا #جيش_كامب_ديفيد #سيسى_كوهن	
تطبيق الشريعة	
صوره معبره جدا جدا جدا #السيسي_رئيسي_2014	
بلغة الملاكمة الرئيس الشرعى أسقط الانقلاب بالضربة القاضية	
لَا حًــــوٌلَ وٌلَا قُــــوٌة إلَا بِّالَله سُبْحًانَ الله الْعَظيِم وَبِحَمْدِهْ #اذكار #غرد_بذكر_الله	
رونالدو جاهز للقاء البايرن #ريال_مدريد #كريستيانو_رونالدو	
أنا ضد أنا يكون نائبي إمراة أو مسيحي من أجل دعاية انتخابية ولكن سيتم إختيار الاكفأ في كل مجال سواء # #	
وحدة الكيانات العربية هي جزء من أمنك القومي وحفاظاً على وحدة كيانك,إن لم تعي ذلك #…	
2 عندي حق لكن هل أخلاقنا مثل أخلاقهم؟	
فكرك هوايا دا صغير ياللي انت ناوي تدوبني #دينا_الوديدي	
لا تكن امعة اذا احسن الناس احسنت واذا اساؤا اسأتحديث صحيحولا يجرمنكم شنآن قوما الا تعدلوا اعدلوا ذلك اقرب للتقوى	
ندى قررت حكومة #هشام_قنديل زيادة أسعار الغاز و الكهرباء و إليكم ردود الأفعال • عمرو أديب كل دى زيادة …	
_ منطق فاشل وكاذب دول متصورين بالأسلحة وفيه ضحايا سقطوا من الشرطة في الإعتصامين مش هتعرفوا تغيروا التاريخ	
سنسعى في كل وقت وتحت كل الظروف ورغم كل القيود أن نكون من الذين يقولون فيعملون ويعرفون فيلزمون ويقدمون فيقبل منهم #مكملين #اثبتوا	
خلينا العيال الصغيره تشرب سجاير #هننضف_لو	
لا تجعل الامتحانات تلهيك عن عن عن الامتحانات اللي بعدها ،، ما هما شهرين طين #امتحانات_ايفري_وير #عشان_خاطر_ماسر	
#الفرسان_كورة | اخبار | #محمد_صلاح يقود #تشيلسي لاسقاط #ليفربول	
2 فقط جلسة ودية، موقفي من رفض الحوار مع الرئيس وجماعته وحزبه كما هو وملتزم بموقف الشارع الرافض للحوار بدون ضمانات وهو موقف جبهة الإنقاذ	
نعلم ما تمثله مصر لإفريقيا وندعم خارطة الطريق #السادة_المحترمون	
أصداء الثورة التونسية قبل أن يحرق العرب أنفسهم في آخر كلام الليلة في العاشرة مساء بتوقيت القاهرة الثامنة مساء	
#الشروق غدًا محافظ الغربية يفتتح المعرض السنوي للأنشطة التربوية: يفتتح اللواء محمد نعيم، محافظ الغرب #مصر	
شكرا جزيلا	
#مصر_العربية |مقالات| مروة رخا تكتب: مونتيسوري مصر "4" لقراءة المقال من هنا	
#عاملان إثنان يتجاذبان #الجنان : #الحزن و #السرور على أن قطرة #حزن في عمقها توازي #بحر #سرور في اتساعه - #مي_زيادة	
#أشاهد_الآن #أوتار_القلوب على شاهدنت عبر	
القبض على قيادى من حزب النور فى بنى سويف اكيد اخوان ايه المانع اهلاوى بيشجع الزمالك	
نصر محروس	
2008 الشرطة التركية اليوم تفرق المظاهرات ضد اردوغان بالقوة بينما يندد هو بفض اعتصامات رابعة	
اللہم أجعل قلوبنا رقيقہ من خشيٺگ ، جميلہ بذگرڳ ، نقيہ بحبگ ! #مصطفى_حسني	
#اعترافات_الطفولة احب كونان واحلم يرجع سينشي ونتزوج	
#أنتخبوا_العرص سؤال فقيق : أنتخابات الرئاسة القادمة بين السيسي وصباحي عبارة عن تمثيلية؟ لأ دى مسرحية بطولة أتنين واحد #هاشتاج والتاني #مشتاج	
# : شمروخ فى الايد يغنى والنار رمز احتفال وان جيت فى يوم تلومنى مش عالبال # : وتعيش الاولتراس بتحارب على مر السنين #الكورة_للجماهير	
مصر حسمت هويتها منذ مئات السنين بأنها دولة مسلمة وعربية وقبل ذلك بأنها أم الدنيا التى تفتح أذرعتها للجميع وتتواصل مع كل الحضارات #	
782 _ _ _ و انتي طيبة يا حنان و كل الناس بخير :)	
القبض على المتحدث باسم حزب #الحرية_والعدالة #محمد_ع	
ألرب واجد	
3 شكرا للتعديل	
_: عاجل: القضاء الإداري يقرر وقف الانتخابات البرلمانية، وتحيل القانون إلي المحكمة الدستورية	
علاء الأسواني يكتب: الصكوك الإسلامية واحدة من كوارث كتيرة عملها حكم الإخوان فى 6 شهور >>	
الوطن | العزل والرئاسة | عمرو حمزاوي:	
تدهور الحالة الصحيّة لعائلات شهداء وجرحى #الثورة المضربين عن الطعام	
سـلبت مـني المـناامـ و العـقل تـوهتـه #اتجنن	
اعمل ايه ف ال أنا حبيته واللى القلب اختاره #عمرو_دياب	
من تدليس الاخوان قولهم ان مرسي المعزول ليس مسئولا عن جرائم الشرطة التى تتبعه بنفس المنطق فان مبارك ليس مسئولا عن جرائم العادلي الا تخجلون	
يامبرراتي ياللي مش مكسوف من نفسكماكانش حد هيفتح بقه لو رئيسك قال من الأول انا مااشتغلتش مع ناسا مباشرة ولاعمري رحتها كنت في جامعتي بس	
#الشروق | إصابة 10 جنود نتيجة إطلاق مجهولين النار على سيارتي أمن مركزي بالشرقية #	
في أول لقاء تليفزيوني له، حسن هيكل يتنصل من جمال مبارك ويدافع عن هيرميس ويشرح رؤيته لاقتصاد مصر آخر كلام ١١م	
يعني 4 احزاب اسلامية فقط هي من تصوت على مسودة الدستور الان وان 65 عضو رفضوا اللعبة (من الاصل والاحتياطي)	
أنا راجع من الساحل وسأسعى للحضورًباذن الله الف مبروك	
المشكلة من زمان لما اكتشفنا الغاز حولنا محطات الكهربا من مازوت لغاز ده كان كويس لان السولار اغلى سبع مرات	
لو خايف على الثورة فعلا ارمي مرسي والجماعة الفاشلة ورا ضهرك وضم على صف الثورة كمواطنغير كده خلي الإرهاب ينفعك ومنك للناس الغضبانة بقى	
السلطات تمنع الكثيرين من محامي اسر الشهداء من حضور محاكمة مبارك المحامون من حقهم حضور المحاكمة ولا ستتحول الى شيء اخر غير المحاكمة	
د البلتاجي مخ	
سبحان المعز المذل قصة علي العريض من السجن إلي وزير داخلية تونس	
اهمال إدارة المرافق العامة بما يؤدي لقتل متوالِ للمصريين جريمة تستحق العقاب الجنائي افتقاد الرؤية وبرامج الإصلاح فشل يستحق العقاب السياسي	
في طريقي الي التوحيد و النور سمعت من واحد مجرب ان بطاطين النمر كفاءة	
لابد من الإسراع بنقل الوعي الانتخابي للمواطنين، الكثير من الناس لا يعلمون القواعد للانتخابات وكيفية اختيار القائمة الحزبية والفردي	
#ماهي #علامات #محبة العبد لربه #المحبة #الحقيقية #الشيخ_حمد_العتيق - #السعودية #الكويت #الامارات #السلفية	
الإخوان يعتدون على حفيدة مرشدهم الأسبق ويحطمون سيارتها "فحتى بيوت رموزهم لم تسلم من قلة الادب" …	
يارب يا احمد يا ابن سمير يجيلك زهايمر انت و صلاح سليمان و هانى سعيد علشان تنسو نادى الزمالك ده يين و منشوفش وش اللى جبوكو تانى #زملكاوى	
لمن هذا القانون؟! هل قريبا ستبيعون مصر ونصبح نحن مأجورون في بلادنا؟! وربما نحتاج ( كفيل) #عدلي_منصور #محلب	
الفجوة تزداد بين الشعب وحكامه لا بد من استجابة حاسمة وواضحة لمطالب الثورة	
غير معقول وجود قوات جيش وصاعقة فى المدارس الصور مرعبة للعالم كله وجايين تقولو عايزين سياحة	
يقبض انصار الاسلام السياسي أموالا مجهولة المصدر ثم يشترون بها الأصوات وعندما ينتقدهم احد يفتحون عليه صفيحة قمامة شتائم يعنى دجل وقلة أدب	
كابوس متى ينتهى	
شوال الفلوس سويرس مشغول اوى اليومين دول بقناة الجزيرة ونازل شتيمة وتريقه فيها وفى ضيوفها خدك بيوجعك اوى ياشوال	
تنظيم الاخوان اصبحت اياديهم ملطخة بدماء المصريين #السادة_المحترمون	
طبيبٌ يداوي الناس وهو عليل قصة مأخوذة من صميم الحياة المصرية إذا صح إعتبارها حياة	
لم تعد مصر تحتمل تكرر دوائر العنف والعنف المضاد، ولم تعد أيضا تحتمل التهاوي المرعب في قدرات الدولة	
الفيديو بتاع وجدي غنيم ريحته #فسسسس	
منتخب مصر لازم يغير الفانلة بتاعتو عشان مش لايقة على شيكابالا	
سوريا ترتكب بها جرائم ضد الإنسانية منذ أن بدأت انتفاضة شعبها الشقيق ومن لحظتها ومصر والعرب والعالم يتخاذلون عن نصرة السوريين	
#مصر مش تكية !!! يا #هاشتاج يا #إبن_المثالية	
#أحمد_موسى ما استطاع الرد على #باسم_يوسف وقد جعله مسخرة المصريين ويتطاول فقط على #الرئيس المنتخب من شعب #مصر	
غزَّة إنتهى صوتها وهي تصّرخ، والجميع في / سُبات مميت !! #غزة_تحت_القصف	
جيش السيسي يهدم بيوتنا؛ لإقامة منطقة عازلة بين سيناء وغزة أين أقنية التصهين؟ لا ورواري العربية يلطم، ولا منتهاه	
الى محمد عمر وأمثاله قبل ايام قليلة انتقدت الاخوان بشدة لجلوسهم مع هيكل وقلت انها خيانة للثورة والثوار والشهداء	
الشرطة تاريخها كله أكاذيب لكن الاخوان لم يصدقوا في حياتهم واكاذيبهم اكثر من الشرطة ولديهم ماكينة تبرير تنكر الشمس الساطعة لابد من تحقيق	
جمعية تأسيسية كافرة	
عمر سليمان قتل و تعذيب المصريين في مبني المخابرات بالوكالة عن أمريكا، و قتل إخواننا الفلسطينيين في غزة	
الجيش والشرطة والحكومة والبلطجية والاعلام يلاحقون الشعب لايقافه لو انتم رجالة بصحيح اوقفوا ارتفاع الاسعار الاسعار تقفز بجنون	
لو جيش او شرطه او انصار سيسى يبقى فى داهيه #مصر_الليلة	
ما يجرى فى سيناء إرهاب يروح ضحيته عشرات الشهداء وخيانة لأمننا القومى ، وما يجرى فى رابعة والنهضة ظهير سياسى له	
بدون استعادة الأمن وتصحيح المسار سنظل ندور حول انفسنا غارقين فى الصغائر غافلين عن التدهور الإقتصادى والإستقطاب الإجتماعى	
#يقين|#شاهد|#فيديو| حكومة الببلاوي ومحلب اعطو شرعية قانونية للفاسدين ولم يعزلو فاسد واحد	
قرارات مرسي إهانة للذات الشعبية والقضائية من اجل الذات الإخوانية	
انتظروا ثورة الجياع قريبا جدا #مصر_الليلة	
اجمع ٣ اعلانات دستوريه واحصل علي طائر النهضه مجانا ٠٠ هذا العرض ساري حتي ١٥ديسمبر	
نحن امام انهيار لشرعية المجلس الأعلى للقوات المسلحة	
الانقلاب حرق برادعى وصباحى ابو الفتوح وحزب النور الضحية القادمة من عيار ثقيل	
محدش عندو #ضحكة سلف ! :( :- :-	
أرفض تكليف أي مسئول من الفترة الإنتقامية السابقة	
باحييكي من كل قلبي على الكتاب الرائع المهم الجميل والغني بتفاصيله الحزينة والموجعة والمدهشةلو كان عصير الكتب موجود كنت احتفلت بيه	
الجحش بس هو الي يبقي فاكر ان تأييد #شفيق ثم #عمر_سليمان و رجوعاً لشفيق تاني ثم #السيسي من ابناء #مبارك و فلول البلد صدفة	
عبد_الرحيم_علي: 30 ديسمبر القادم سيشهد اختفاء #باسم_يوسف من الساحة الإعلامية #باسم_طلع_حرامي	
برميل السيسى يحكى أن سهرة رمضانية جمعت بين السيسى وعدد من الانقلابيين ، القذافى وصدام وعبد الناصر	
رجال الاعمال اللصوص باعوا اسهمهم من بورصة القاهرة لبورصة لندن وحولوا ارصدتهم لبنوك عالمية بيهدموا البلد بعد ما خربوها بالانقلاب	
هو المتقاعد #حمدي_قنديل هيظهر قبل كل انتخابات يلبسنا في الحيط بس ولا ايه؟ هو افتكرنا نسينا دعمه و مساندته مرسي	
إقالة لبيب السباعى من الطب الشرعى وتعيين د إحسان كميل جورجي بدلاً منه" الى مزبلة التاريخ وشكرا	
#السيسي عروسة في إيدين #المجلس_العسكري	
ألغيت المسيرات للميادين الخطرة كالتحرير و رمسيس فإذا بهم يقتلون الأطفال بالرصاص الحي في عباس العقاد و يدهسونهم بالمدرعات …	
بعد تدمير الانقلاب لقرية دلجا فى المنيا دمروا وأحرقوا وسرقوا قرية العتامنة فى سوهاج انتظروا غضب الصعيد	
مصر دوله اوضتين وصاله اوضه للمشير واوضه للمرشد والشعب ينام ف الصاله #المادة_لاولى	
التعامل الأمنى العنيف مع المتظاهرين وأداء الإعلام الحكومي يعيدنا لأجواء ماقبل الثورة	
تحسبهم جميعا وقلوبهم شتى فهم لا يتوحدون إلا على قمع حريات الآخرين فقط	
وطبعاً لما الداخلية تحتل المدارس لتهاجم الشعب بالموليتوف والرخام ويكسروا عفش المدرسة عشان يحدفوه على الناس كده الدولة هيبة ونحس بأمان	
الابراشى ينتخب الشيطان لو نافس الاخوان وينتخبه لو دخل ضد الرسول الشيطان لازم ينتخب الى زيه	
لو حد قال بعد كدا الإخوان مصريين أوفصيل وطنى لازم يتحاكم بتهمة الخيانة أو الغباء!!	
قتلوا وحرقوا وأصابوا واعتقلوا ولاحقوا وطردوا واهانوا وشوهوا كل الشرفاء، كلنا غداً في الشارع احشد ٣٠ أغسطس لإسقاط الانقلاب	
هل من الممنوع ان يوجه احد انتقادا لقرارت المجلس العسكري الا يكفى العسكري كل هذا النفاق الرخيص في الاعلام الحكومي الثورة تحتاج جولة اخرى	
اسمه #مرار_طافح ولسة ولسة هو احنا شوفنا حاجة :(	
لو اجتمع غضب الانس والجن على دولة ما فعل بها من كوارث وجرائم وحوادث مثلما يفعل الانقلاب بمصر شياطين شياطين	
#فيفي_عبده_الام_المثالية اصلا صارت كلمة مثاليه الحين سبه عجبكم كذا طيب امشي يابن المثاليه	
الواحد كل لما يركب مترو ويجي ينزل منه بيبقي نفسه يكتب ع المترو وهو خارج البؤساء	
البوء المعفن ده انا سمعته فين قبل كدا !	
أم حامد ابو حامد الاخت الى بتبوس ايد البابا بتهاجم وزير الداخلية وبتهدده بأمارة أيه يا بطوطة	
تجاهل مبارك للفقراء لم يكن نابعا عن إهمال فقط وإنما فلسفة تقوم على احتقار الفقراء لأنهم فشلوا فى الثراء	
#علامات: من علامات موت القلب عدم الحزن على مافات وعدم الفرح على ماهو آت	
من النهارده هتبتدي كل الوساخات اللي كان نظام مبارك بيرددها عن هيكل تتردد على ألسنة الإخوان وأنصارهم للإنتقام من كلامه عن فشل مرسي وجماعته	
كم هى حقيرة الشمطاء ميرفت التلاوى عدوة الاسلام تسخر من الاسلاميين لاختيار 2 فقط في لجنة الدستور قالت:احمدوا ربنا اننا عبرناكم	
وبإذن الله لن يكون للفكر الصفوي الضال أي تواجد في ارض مصر	
قذارة الانسان تكمن فى سكوته على وساخة ماحوله من اشخاص عن #حمدين_صباحى اتحدث	
التحريض و خطاب الكراهية و المتاجرة بالدين ليست حرية رأي بل جريمة يدفع الوطن ثمنها في الشارع الآن هذه قنوات فتنة و ليست دينية	
ال ع الشمال ده زييت #باسم_عودة الإرهابي أما ال ع اليمين ده زيت الإستقراااااااااااااااااااارررررررر #هز_ديلك …	
اعلام العار قلب الدنيا صراخا على خسارة المنتخب من غانا ولم ينطق على دهس سيارة للطلاب امام جامعة الازهر, شياطين فى صورة مذيعين	
#الديمقراطية صنعها الغرب للتحكم فى الدول المتخلفة بأبواق متعددة مثلك انت و #توكل_كرمان لاحتلالها وزرع قواعدة فيها ولا يطبقها الغرب في بلادة	
#عادل امام معاهم معاهم عليهم عليهم ‹☺›	
اخبار صباحية هبوط البورصة اليومى وتراجع مؤشرها الرئيسي وخسائرالمستثمرين الباهظة بكره تشوفو مصر	
زول فى الشارع للبنت و كمية شده الاعصاب اللى بتقابلها يجيب الف مشكلة نفسيه فى حد ذاته ! #مصر #تحرش	
بالفيديو يوسف الحسيني بيهزق الحكومة انتوا حكومه بلاميطي	
#هناك_مكان_اسفل_الجحيم للي بيتفرجوا على #فيفي_عبده	
كلامي لم يتغير من يستغلون الإسلام سياسيا هم من صاروا أكثر كذبا و فحشا	
إدارة مكتبة اسكندرية الوسخة فصلت #عمر_حاذق المعتقل في مظاهرات محاكمة قتلة #خالد_سعيد #الحرية_للجدعان	
هدى عبد الناصر تدعو الى انتخاب احمد شفيق في مقال بالأهرام يا دكتورة هدى الا ترين الدماء على يد مرشحك ما ابعدك عن مباديء أبيك يا خسارة	
#ميلان يعيش مهزلة ادارية ليس لها مثيل بتاريخه ميلان الى المجهـول ميلان الى الهاوية ميلان الى الدمار #ميلانستا	
#هننضف_لو بطلنا نحكم على الناس من شكلهم و لبسهم و تمن خروجاتهم و انهم بيعرفوا انجلش ولا ﻷ !	
علاقة الانقلاب بالامارات والسعودية والمساعدات مثل البلطجى وسكان الحارة والفتوة والاتاوة, اذا الحارة مادفعتش	
#انتخبوا_العرص بقت مكتوبة ف كل شوارع #مصر	
عزيزي #ابراهيم_محلب تغطية عجز الموازنه بزيادة الاسعار سياسة المسئول الفاشل قليل الحيله	
من الطبيعي أن تتناثر الإتهامات والتشنيعات والشتائم والرصاصات في كل إتجاه إذا كان رأس الدولة عاجزا عن إتخاذ القرار	
بالصور كارثة عقارية جديدة بالاسكندرية عقار جديد يميل بدرجة 10 سم و يهدد العقارات المجاروة	
هل عرفتم كيف كان يتجول الكلب #حازم_عبد_العظيم باريحية فى يده المولوتوف والحجارة عند قصر #مرسى ؟ عصابة #السيسى كبيرة #انتخبوا_العرص اليهودى	
اخلاء سبيل قتلة الأربع بنات بتوع المنصورة، عجبا ! يفرج عن متهم في جريمة قتل بكفالة، ويعتقل غيره بدون جريرة	
مصر لشعبها وليست لسويرس والعسكر مصر لن تنام الا عندما تعود الشرعية لن تحكموها أبدا بالرصاص والحديد والنار	
الانقلاب معه الرصاص والنار والغاز والتعذيب والضرب والسجن والمال والاعلام والجهلاء والجبناء, الشعب وحده سيسقطهم جميعا بالسلمية	
سخيفة #فيفى_عبده	
عندما يصبح المرشّحون لانتخابات #مصر يخافون من #برنامج_البرنامج و #باسم_يوسف فأعلم انّك في #ثورة_مزعومة و#حريّة_كاذبة	
كلية استغفر الله العظيم المعيدين عايزين يعملوا فيها دكاترة وبيشتغلوا علي مزاجهم #فنون_تطبيقية #دمياط	
اذا عرفنا ان الذين اتخذوا قرار فض الاعتصام بالقوة لا يؤمنون باليوم الاخر ولا بالجنة ولا بالنار استراح عقلنا المندهش	
فاتورة فودافون الشهر ده أوووووووووفر!!!!! ايه ده؟ ده أنا لو فاتح خطي على الصين ما تجييش نص المبلغ ده طب مش دافع!	
كل من ينزل مظاهرة بسلاح أيا كان انتماءه السياسي هو مشروع قاتل يجب محاكمته	
ازاى ملكش دعوة بلبس البنت البنت اللى بتلبس لبس ديق هى اللى بتتحرش بالراجل	
لدي رغبة عارمة في الانتقام لو جاءتني الفرصة سأكون اكثر شراسة منهم #اعترافات_ليلية	
مصطفي بكرى النموذج الكامل للبيادة	
12 مليون مصرى لم يدفعوا فاتورة الكهرباء الانقلاب ساقط اصبروا وثابروا واحشدوا واهتفوا سلميتنا سلاحنا	
ناقوس خطر ينبغي أن يدق لدولة متراخية باتت مؤسساتها محدودة الفاعلية	
دولة #القانون #القضاء_الشامخ أوبهة سجن 42 متهما ما بين3 إلى23 عاما بتهمة"التظاهر وقطع الطريق"بالمنيا #مصر #الثورة	
ساويرس يطالب بمنع المظاهرات منتهى الوقاحة من احد اكبر اللصوص فى تاريخ مصر	
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم	
#مصر #السيسي تنتكس وتعود للعصر الحجري وحكم الغاب يحزنني حال الذين يدعمون هذه الهمجية والنازية الجديدة #مرسي #السعودية	
عندما تشاهد المتسولين والذين يقتاتون من صناديق القمامة فأعلم ان هناك نظام قمعي فاسد يحكمهم #انتخبوا_العرص	
مش مهم المسمي اسمها ثوره، هوجه، موجه، وكسه، نكسه المهم ان الموت و الفقر و الخسائر هما اهم انجازتها #يناير	
ماحدش من معارضي مرسي متصور إنه هيفرض على الشعب رئيس غيره بعضهم انتخبوه بس شافوه كذب وأسال دم ولازم يعتذر ويلتزم بوعوده أو يرحل ويحقن الدماء	
مصر تعيش وضع مأساوي أوصال الدولة تتفكك والعنف في إزدياد النظام بشكله الحالي عاجز عن إدارة البلاد لابد من المراجعة الجذرية قبل فوات الأوان	
طيب اذونات الخزانة اللي الحكومة بتبيعها، مش دي ربا؟ طب الدين الداخلي، و المشروعات الممولة من البنك اللي عليها فايدة ولسه	
اللجنة التأسيسية باطلة والاعلان الدستوري باطل والدستور نفسه باطل والاستفتاء سيكون باطلا أقسمتم على طاعة المرشد ونحن أقسمنا على حماية الثورة	
الانقلابي جورج اسحق يشكو من تعسف الانقلاب انت لسه شفت حاجة بكره تبكى بدل الدموع دم وتقول ولا يوم من ايامك يا مرسي	
مذبحة جديدة بحق السعوديين الأبرياء نُفذت في #الغوطة_الشرقية على يد #الحرس_الجمهوري الأسدي الظالم فأين أنتم يا مسلمين #وا_معتصماه	
قرار انسحاب البرادعي خاطىء وتوقيته خاطىء #السادة_المحترمون	
وفشلت #ثورة_الانترنت زي ما فشلت ثورات كتير	
أكبر خسارة خسرناها في ظل نظام مبارك هي الثروة البشرية	
#في_عالم_موازي اي خول من دول يتمسك فى الشارع يقلع ملط و يركب الحمار بلشقلوب و نزفه ف العشوائيات	
مصر تواجه صعوبات شديدة لشراء الوقود مع سحب البنوك للغطاء الائتماني وفرض أقساط تأمينية عالية	
مين بين كل الناس اللي اتصدمت في تأييدهم للسيسي صدمتي في #حمدي_قنديل لا توصف!! وتأكيد على مبدأ: #أوعى_تتفاجيء !!	
بالنسبة لقناة #فلول و الحاجة #سما_المصري اللي صدعونا بخبر القبض عليها وتراخيص وحوارات القناة لسه شغالة هو كان فيلم هندي عشان يتشهرو اكتر	
الغريب في #يوسف_الحسيني انه بينتقد #ياسر_برهامي و هو اكبر برهامي انا شفته في حياتي #مصر	
"#الهولوكوست" أبشع جريمة في التاريخ الحديث!صوتي يا انشراح على اساس ان اللي بيحصل للفلسطينيين مش مكفيه …	
المسلمانى أغلي متحدث إعلامى للرئيس وأشهر كذاب ومنافق ومضلل ومحرض تحول الى قليل الأدب ووضع معارضي الجيش في سلة القمامة كلام زبالة	
هذه هي نهاية الغطرسة و العناد مرسي سقطت شرعيته منذ ديسمبر على الإخوان الآن أن يضحوا بخيرت الشاطر ويقننوا وجودهم ويظلوا في حجمهم الطبيعي	
ماذا فعلت بمصرنا الغالية ياسيسي؟ ماذا فعلت بازهرنا الشريف يا طيب؟ 12 الف طالب ماليزى يرفضون اكمال تعليمهم	
القائمة السوداء: بعض شيوخ الفضائيات الدينية الذين روجوا لأكذوبة اني ماسوني وأضافوا اليها بهائي وغيرها من الأكاذيب أيضا بحق ليبراليين آخرين	
التحرش الجنسي ظاهرة لا توجد الا في مجتمع همجي مختل القيم الدين عقيدة ومعاملة وليس فقط طقوس وشعارات يجب أن ترقي العقوبة الي مستوي الجريمة	
الارهاب لادين له ولا ارض #الارهاب سوس ينخر فى عظام الوطن وجب علينا جميعا محاربته	
كلما رأيت أطفالا مشردين ، جائعين ، محاصرين ، لاجئين ، نازحين ، أشعر بالخيانة ، الخيانة فقط #سوريا #أطفال_سوريا …	
آن الأوان ترحلي يادولة العكاكين	
بعد فضيحة التعاقد مع شركة اسرائيلية لحماية قناة السويس مصطفى بكرى يؤلف كتابا عن دور الاخوان فى المهزلة	
ثلاثين يونيو موجة ثورية ضد الفاشل مرسي والجماعة الكذابة ما أرفضه هو القمع والعقاب الجماعي كفاية كذب وخداع للنفس	
الاخوان سيضاعفون اعتصاماتهم الإجرامية وغاراتهم المسلحة لأنهم تحت حماية امريكا وحكومتنا تتفرج وتحدثناعن اهمية التسامح طبقوا القانون اوارحلوا	
البنزين دونت ميكس ويذ الكحول زي الضمير دونت ميكس ويذ الإخوان مرسي اول انجليش مرسي اول ذي تايم	
الحكومة الحالية غير قادرة على إتخاذ قرارات وهي حكومة مرتعشة	
حكومة #مصر توافق على ترخيص 50 قناة تنصيرية بينما تغلق 20 قناة إسلامية! التنصير أحسن من الإخوان! …	
بعض الناس ينطبق عليهم القول لو أمطرت السماء حرية هناك عبيد سترفع الشمسية !!	
اقرا ؟ خطر مشاهدة الافلام الاباحية _تفتك الدماغ	
ما يقال عن صدور "مذكرة تفسيرية" للإعلان الدستوري "ضحك على الذقون	
بالفيديو عاكشة: والله هيفاء وهبى ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق #مصر #توفيق_عكاشة	
مرسى لم يعد رئيسًا لخروجه على الشرعية وقراراته غير ثورية	
والغاز مش مدعوم يا إنسان؟ وماذا عن الأسمنت والحديد والأسمدة؟ واضح أنك تفهم أقل من الحيوان	
اغلاق كل الساحات والميادين الكبرى لمنع صلاة العيد وصمة عار على الانقلاب وحسابهم فى الاخرة عسير	
كل شى كتبته غلط كل شى حسبته غلط فى #الامتحانات	
